Y lo vamos en tres, dos, uno.
 Venga solamente para mostrar que contenido estos malditos. Yo lo agarro le defino el partido. Así que quiero que ahora todos los latinos me hagan un ruido, que retumben todos los estados de Estados Unidos. Y esa vaina que le da Yunas la te mando para el hospital. Esa vaina que venimos aquí a trabajar y luego viene un mamá huevo para quernos deportar. Me llega la [ __ ] Si me da la gana me quedo y me cojo una gringa. Y esa vaina es bacana. O si no te robo a tu jeevita por dominicana.
 Entonces yo me mudaré para la tierra cubana. Le voy a meter a tu man esta macana. Se lo voy a meter también a tu pana para que entienda el playboy. Loco de una mamana que conmigo no maní. Tú no sabes rafiar. Y hablo de populismo. El tipo genuino. Yo quiero que me haga una bulla. el limbo latino y todo el que se encuentre rapeando con el campesino. Voy demasiado rapa tu loco así que por favor mira lo que realicé ahora mismo de cuentas yo me di. Tú sabes qué hasta esto me lo copiaste, my friend. Es verdad, yo soy un campesino. Si el paco pregunta es cilantro y si pregunta es comino. No le estoy pegando mucho. Está falso fe. Yo soy un cubano y te muelo como el café. Después, después, después my te mando N. No tienes nada lo que me diste por eso interés. ¿Qué pasó? Me viste por el interés. Estás más triste que una vo sin chiste por Pinterest. Todo lo que sueltas no es letal. De una sola hermano yo te vengo a improvisar. Tú eres muy bueno tirando freestyle real, pero te subes aquí arriba y comienzas a batallar. Así que yo comencé dije a batallar. Entonces, ¿cómo [ __ ] yo me encuentro aquí en tu lugar? ¿Tú sabes por qué? Porque mi mente se desarrolla. Cilandro, adobo. No mencionó el salsón. Goya Miguel te destroyer. Soy un destroya. Tú no puedes conmigo. Yaay. Te meto la [ __ ] Oye, para que te metas en una olla. Yo soy el que desarrolla y el que cuando rapea te descoolla. Mira, hasta el fin mi lo copiaste, papá. Tú mencionaste que tú quieres [ __ ] para allá con una Nike, yo lo sé. Te voy a rar una Nike, pero te hace falta una fuerte ruido. Fuerte ruido. Chicago, Chicago. Vamos a disfrutarnos. Empieza Donisar. [Música] En tres, dos, un
 claro que yo vengo. Tú no me tienes que señalar. Oh, es que tú estás en la élite. Ya me quieres enseñar. No,
 tú no me quieres enseñar. Por más alto que tú encuentres, la torre la pudieron tumbar. Entonces yo te vengo a explicar que tú eres increíble. Mira, un tipo freestyle demasiado impredecible, pero me meto y soy increíble. Tú puedes ser lo bueno que tú quieras, pero tú no eres invencible. Yo no soy invencible ni tampoco por el nombre. De hecho, me han ganado varias veces en la compe. Y no hables de un atentado de tumbar torres. Porque de aquí vas a salir frustrado llamando al 911. Eso es cierto para que al menos estés pensando. Lo que me dicen que eres un hijo de perra. Fuera del estado. Aquí nunca nos has dado guerra, pero en Nueva York sí, porque Moisés tiene mano negra. Moisés, tú tienes mano negra. Tú sabes lo que es mano negra. Y como de eso tú te alegras, perra. Yo soy el que te entierra. Estás en frente del mejor rappel del mundo, de la tierra. Perra, conmigo te falta demasiado. Okay. Yo lo que tú he logrado no lo he logrado, pero igual como tú has representado están saco de pibito rapeando en cualquier estado.
 Es verdad. Es verdad. Yo le saco chipa. Tengo especies serias con un especialista. Tú eres de la tierra tu punto de vista porque estás más contaminada que la escena del freestyle. Para menos una. Vengo a repensarte. No vas a clavar ninguna. Hoy celebramos el domingo y el sábado y al dominicano lo hacemos fuo.
 Vamos a representar, pero tú de algo date cuenta. Vamos para las fiestas y todo el mundo representa, pero de lo de anoche todavía me debe 60.
 Ah, te lo menciono. El piso yo lo detono. Tú sabes que lo que tú te quejas y tú no bajas para la plaza y para la plaza. Y tu padre no te deja,
 pedazo de [ __ ] Maldito. No puedo creer lo que dijo el tipo.
 Hay que ser un maldito y pegar brinco para en el escenario reclamarme un 3.5. Por favor, no le quiero dar amor.
 Viste como el público se alteró. Eso sabe que está mal. Todo aquel que es buen fumador.
 Última
 buen fumador. Nosotros lo hacemos en pipa. Si carro en blón o un bon. Yo tengo improvisación para la tierra mexicana. Mañana un vacilón, así que por favor, tú sabes lo que hay. [Música] ¿Cómo se la están viviendo, chicos? ¿Cómo se están viendo? Se la están viendo bien. Verdad que sí. Verdad que sí.
 Vamos con el último round. Este es el último round, así que necesitamos que todo el mundo ponga su mano arriba y nos regale un fuerte ruido. Vamos, un fuerte ruido que esta es la final. Aquí se decide todo. Aquí se decide todo. Donis
 y yo quiero que Solar me suelte. [Música] Mano arriba, pa. Mano arriba, pa. Mano arriba. En tres, dos, uno. Comienzo. Tú vas enco y tú la mancaste. No sabes lo que es. E agarra y entra en combate porque tú lo mataste conmigo. Entrate y te fuiste y tu embale. Y una pregunta y FMS, ¿por qué fue que no la ganaste?
 Porque cualquiera pierde, a veces del freestyle depende. Debe ser que perder con código es una cosa sorprendente. Tampoco es que quiera para hacértela inteligente. Tú en Nueva York llevas perdiendo, pero con ma desde siempre. ¿Qué lo que me habla esta pendeja? Te voy a dar como Anthony Davis en la mitad de la eja. Yo cada vez que rapeo tú sabes que tú te dejas. Yo no sabía que la élite rapeando también se queja.
 Ay, la élite, la élite, la verdad no está difícil. La élite también es éxodo que sacó a tu país de la crisis. La élite es mucha gente, por eso no. Eso es difícil, pero yo vengo a hacer el génesis de tu apocalipsis. Wow.
 Tu país también está en la posa, también improvisaban con la banda bien gorda, también dejaban a mujeres sordas. A tu país lo sacó un rapero alto. No di que un tal rockstar. Mira, yo sé que tú eres buen freestyler, pero tristemente a mi país aún no lo ha salvado nadie. No.
 Y la verdad es que es un proceso. Hacen falta mucho rap que una canción de rap para que pase eso.
 Te meto lo que se requiere. Se muere con el salami. Ey, ey, ey, tú no me vas a ganar, aunque busqu un grami. Yo te voy a dar. Lo que se viene es un tsunami. Es muy bacano protestar cuando vives en Miami. Pero yo no estoy protestando. La verdad es que la sacaste del aire. Esa fue la misma de argumentos te dio que me tiró tu amigo Rider.
 Es verdad, te lo mereces. Y hablaste de FMS. Tú y Rider se parecen porque ambos rapean estupideces. Yo
 tengo amigos en el rap yo tengo nivel porque la vida me enseñó que no la escriben un papel. Yo no tengo amigos al rap es que le soy fiel porque la vida me enseñó que este mundo es bien cruel. Pero en el desayuno, después lo mato y lo pongo de ayuno. Si tú quieres no te clavo ninguno, papá.
 Yo confío en todos aquellos porque somos el futuro. No tienes amigos. Cuando acabe esto, no le des la mano a ninguno. Tiempo la chicag la [Aplausos] para final la para final. Muy bien, estamos activos. Me encanta. Pues chicos, por favor, colóquense el centro para este veredicto final. Vénganse aquí, chicos, por favor. Aquí conmigo. Aquí justamente si quieren uno aquí de este ladito, otro de este ladito. Okay, chicos, estamos ready para el veredicto. Estamos ready para el veredicto. Estamos ready. Estamos ready por acá. Estamos ready. Aquí se decide todo. Aquí sabremos quién es el campeón. Desde la cuenta de 10 nu siete seis cinco, cuatro tres, dos. [Música] Se la lleva reverse rever. [Aplausos]