Vámonos verse. ¿Cómo estamos, Jijón? Llegó el fartos. Vámonos y se lo damos en tres. Inflamación dentro del estilo hay una inflamación. Claro primo. Has visto como tranquilamente te extermino inflamación MMA. Te has dejado una D por el camino. La D te la dejaste tú. Te faltan la Red Bull. Volví gritando menos, con más actitud. A ver cómo quitas la inflamación del Q después que te lo meta yo hasta el fondo. En la Red Bull,
 en la Red Bull o en el escenario hay una inflamación, varios sicarios. Tú has vuelto al circo en este escenario, la inflamación, tu bolsillo demuestra lo contrario.
 Demuestra lo contrario. Si eso tú no lo sabías. No sabes mi situación. Sou hermano. Keep it real. Yo estoy contra el míst se droga como manía y es por eso que se inflaman siempre tus [ __ ] entías. Elcías, precisamente tú en primera ronda nunca vencías, hombre. Raúl González se inflamó porque él perdía con Owen, perdía con Owen y tú con Kowen hasta que la encaje y te mate al desagüe que eres poco hombre. Pues para decir eso como una pregunta, 10 años en el freestyle y no me has ganado nunca. No te he ganado nunca. La inflamación a mí no me preocupa el hecho de no ganarte nunca son por las taros de [ __ ] que son hijas de [ __ ] Vale, al míster no le preocupa la inflamación y como no tiene pasta, pues tampoco la inflación. Solo que se le infle demasiado ese balón que se puso porque quería ser como Maradón. Díselo.
 Como Maradona has trabado. Se nota. Qué mala que es la droga. Que hablas de Maradona. Yo soy Baloteli, la diversión me funciona. ¿Te metes con la droga y quieres que te sustituya? ¿Qué te metes con la droga, cabrón? Si yo soy la suya. Oh.
 Ah, cabrón, que estés tú en esta lista. Se habla de la inflamación.
 Inflamaciones notas. Mr. Esta noche te va a patear todas las pelotas. ¿Qué dices de la droga, brother? Eso ha sido culpa de Red Bull que te coloca. No, no me coloca, me pone a farloperos, pero de esos que se meten mucha coca y yo pensando, ¿cómo [ __ ] puede mover la boca? Pero has perdido con Ben Mister, es lo que te toca. ¿Dónde está el ruido? DJ Verse, cámbiame esa base.
 Ocho por o tres entradas. ¿Queré freestyle o no? ¿Queréis freestyle o no?
 Eso es una [ __ ] [ __ ] Os está viendo todo el mundo y todo pecho frío que el Vámonos. Cuidado por el manos en el aire. Y se los en dos.
 Ah, me da el tiempo. El beca lo completa. Siempre ha sido mi grow. Tú vas a ganar, pero te han dicho que no. Si vas a durar menos rapeando en este show de lo que duraste siendo el speaker de WoW.
 Oh no
 Cacho, engancho, en Cacho. Cuéntale a toda esta gente que te echaron por borracho. Un cacho, dos cachos, tres cachos, tres trechos. El camino se hace estrecho cuando soy yo el que la engancho. Cuando soy el que la engancho. Son los tongos dobles. Es por eso voy borracho. No pasa nada, chacho. Yo la victoria me la gano en el escenario y no chupando en un despacho. Oye, hijo de [ __ ] nena. El Mr. Ego viene y ahora mismo le envenena. A ti lo que te estresa es que este sea el pressing y yo sea McMajon. Tengo para cargarme la empresa.
 No, no eres más majo ni tampoco el más majo. Fuma algo de JZ y ya te vas para abajo.
 Dejando rastrojo. Si te cojo pues me enojo y te la bajo. Yo soy quien la pongo, quien la encajo. Mi freestyle de cajón de madera de pino. Arredas, primo. Estoy en la ladera esquivando al destino. Arréglate los dientes que ya pareces el bota. Es lo que tiene tanta droga, manito. Es lo que te toca. Oh,
 no basta nada, compadre. No tengo una clínica dental que coja y me lo pague. No pasa nada, tranco. Si te encanta.
 Vete, hermano, que has cotizado menos que la infanta, hijo de [ __ ] Son dos. Cállate. Has visto que yo tengo calic. ¿Has visto? Deja que yo te enganche. Dice que bajo, pues aprende tú y empieza ya a bajar al parque.
 Yo no bajo al parque porque era como estancarse viendo a esta gente, los de siempre, los de antes. Yo no bajo al parque porque el parque estaba muerto por culpa de esta gente que bajaban como cerdos. Cuéntale a esa gente, ¿quién se traba? ¿Quién me va a frustrar? Te clavo esa barra, loco, que te va a gustar. Tú me hablas del parque, pedazo de subnormal. El hijo [ __ ] que robaba los potes de la full rap. Los botes de la full rap. Tú no tenías que y seamos en tres, dos. Quizá ganaba todos los votes por la full rap y tú solo una vez pudiste participar y vuelves a rendir va a seguir hacerlo mal. Y si ganas esta batalla será por culpa de tu clan.
 Última. Por culpa de
 no te voy yo, que eres un campeón que sí que bebo y tengo el hígado hecho [ __ ] pero viniste como campeón y se fue como [Música] ¿Dónde está ese ruido? ¿Dónde está ese ruido? Batallo. ¿Cómo está ese ruido? ¿Cómo? [Música] Ay, mi madre. Qué aura posiciones. Jurado. [Aplausos] Cuenta regresiva en tres. V. Un ruidazo ruido para mis ego. Qué bárbaro. Mister M. Corremos. Yeah.