Y te digo que la primera temática es vacaciones o qué aire.
 Ajá.
 Arrancado.
 Se lo damos en tres, dos. La gente me escucha al contrario y dice, "Buh, llega el motherfucking del que te trae la luz. Te veo con muy poquita actitud. Mech, te doy vacaciones de tu contrato en la Red Bull. Mi contrato de Red Bull a mí no me importa nada porque es por mi talento que eligen esta cara. ¿Qué pasa, Debux? Tenés una vida estresada, entonces hoy vengo a pegarte el descanso que te faltaba.
 Descanso que te faltaban. Pobrecito. ¿Cómo me va a descansar un nene que se queda chiquito? Como vacaciones, piñas y Fer, Perry el hortito rinco. Y hoy me echa es Perry el hortito rico.
 No, no, hermano. Yo soy un enfermo. Tengo un fuego interno el cual saben que puede prender fuego todo el fucking pueblo porque estoy enfermo. Tengo magia en el cerebro. Me entra el escenario y convierte el verano eterno. Verano eterno no pasa nada, esa rima es tuya repetida y es tuya reciclada. Yo soy el que de vacaciones se ama acaba vacacionó en punta cana. Él una punta y en cana.
 Nada, nada, se trabó. Esa es tu sinfonía. ¿Qué pasa dibu? ¿Estás cansado? Sin energía. Tranqui que la Red Bull esta va a ser mía, pero a vos te quedan vacaciones de 360 días. [Música] Vo colgar oponente. Te podés vacacionar, pero esta paliza queda en tu mente.
 Yo no te banco. Fíjate como tu talento es blanco. Te respondiendo todas hasta con la mente en blanco. Hoy te vas a morir de un infarto. Vivirías sin laburar, pero te llamas Federico en vez de Franco.
 ¿Qué tiene que ver? No tiene que ver nada. Así que esa rima es una [ __ ] ¿Dónde quedó el mecha que no gritaba? dice que hay vacaciones de una temporada.
 Sí, sí, porque yo en la Inter, yo ya estuve ahí, me dediqué varios años a mostrarme al MVP, pero ahora, hijo de [ __ ] volví. Acaban de terminarse los tr años de vacaciones que les di. Tiempo. [Música] Se viene el segundo round. 8 por 8, tres entradas. Okay. 8 por 8, tres entradas. Libre. Arranca mecha. Ocho por tres entradas libres. Arranca mecha, explota el de Pacha. Todo Buenos Aires, mano al aire, bro. Hermano, ¿saben que cuando entro y con [ __ ] agarro el fri micro y a todos estos rivales los derrito, volvió el mecha que te recaga gritos? Me toca con debook, no los necesito. No me hace falta mi mayor poder ni mi mayor virtud para sacarme a vos en octavos de Red Bull. Vos pensass que con tu buzo gris te ves cool. Hoy te rompo y rimo toda la barra como Mefd Doom. Mef Doom. Esa no rimó, pero es distinto el mecha de Córdoba o el mecha del quinto. Primero rapeé así, después un estilo distinto. ¿Cómo me va a ganar si no está conforme consigo mismo?
 Yo estoy recontra conforme con mi estilo, con mi flow. Ahora rapeo yo. ¿Qué pasó con Red y la organización? El que menos sabe el formato es el supuesto campeón.
 Es verdad, hermano. Yo soy un campeón en el pasado. Está recontento porque se la gritaron. Me olvidé el formato. Que [ __ ] Hoy le compito con la mente en blanco porque vine formateado. H chupa pija. ¿Qué pasó? El debug se recontraagandó porque la gente una comp le pintó. Córdobés soy yo. Sos el único porteño que es menos local que yo.
 Se trabó, pero le doy la derecha porque se trabó, pero sin generar sospecha. ¿Cómo no vas a ver el formato de la fecha si la temática es compartida como la mujer de Mecha? Esto es un baile. Dos 1.
 Yo ya te avisé que esto iba a ser un baile, así que espero que a estos tres no le dé miedo de votarme. En la regional de Buenos Aires. Soy la pija de un impotente porque no me para nadie. Tienes razón. Esa vaina está extinta. A mí me gorrearon y esa [ __ ] no me pinta, pero supe aprender y supe mejorar mis cifras. Como no tuve novia, ahora me enamoré del freestyle. Por eso tengo esto, por eso me gano todo. Por eso activo mi hardcore y grito en mi protocolo. Si a vos te gorrean, te suicidas como un bobo por no saber perdonar. Te vas a morir re solo, reolo. Vos te vas para el retiro porque suena el re y el mecha queda redolido. Se enamoró del freestyle competitivo. Te enamoraste de Red Bull y te hizo cornudo conmigo. Demasiado. Ya lo saben. ¿Quién era el cabeza de serie en las llaves? Y ahora deporteño me trata y no lo sabe. Típico cordobés viene a buscar oportunidades. Tiempo jurado. Queremos saber ahora sí. Jurado, queremos saber el primer veredicto. Gente, todos vamos a contar a la cuenta de tres,
 dos, [Aplausos] pasadiv. Dos votos para Dibus. M.