Dame una palabra que rompa, lo que quieras. Educación en TR dos 1. Tiempo,
 hermano. Yo el doctor en el PR vuelo como un condor print. Yo le rompo a este si le meto 1000. Hermano, yo sé que Fabiuki es de los mejores, pero bro, yo soy el profesor de aquí. Por eso, hermano, te la inserto, te vas para el inserto. Mi primo es perfecto, por eso la meto con efecto. Hermano, sabes que el tío te lo hago jarto Cristiano Ronaldo, junto a Carlos por el efecto. La de Roberto. Qué bueno. Por eso este efecto es cierto. Yo soy Roberto del Piero. Ah,
 hermano, ¿ves cómo se la encesto, no protesto, es porque yo se la meto cuando quiero. Ah,
 voy a demostrarte, cabrón, que yo soy el campeón. ¿Sabes cómo es el más bueno? En la siguiente ronda de contestación. Y ahora le meto un palizón haciendo su propio juego. Pero si te falta variedad, yo te gano en tu propia localidad. Estoy haciendo historia con las rimas de verdad. Pero Roberto Carlos. Sí, pero el de la actualidad con 50 años y disloca la rodilla. Fabi que yo los huevos en la bartilla. Yo así cabrón, sabes que tengo mi plan como Adán y Eva. Creo un humano de mi costilla. Lo hago así. Tú para la bu ardilla cogí tu ardí. Tú eres una ardilla. Vio la ardilla persiguiendo la bellota. Estos jamón de bellota, hermano, son 5 J. Porque ahora me cargo al JDR. Solo está ganando que la boca te cierre. Yo lo hago así. ¿Sabes que ya cerré más de siete bocas? Yo soy CR7, el mejor player. Activo, activo, activo. Ver cambias. Segunda ronda se juegan el pase la Nacional. ¿Y queréis más freestyle o no? Oye, oye, esto dice, esto dice así, señores, activo, activo desde Gran Canaria. Saludos para la gente del barrio que me está viendo, para mi familia, para todos los chiquillos. Oye, oye, esto dice así manos en el aire. Se lo damos en tres, dos. No sé ni qué decir, pero con la misma siempre la desarrollo porque me follo todos estos pollos en mi embrollo. Te voy a prensar como un cogollo. Acabas todo cojo. Yo creo que tú vees a poco tú eres poco y yo no eres mucho tú. Yo tengo la [ __ ] grande, te mando para t un bctú mi hermano JD de región con cual tú no sabes hacer una métrica ni un calambur deberías estar al lambur. No sé cómo le ganaste pero sé de qué pie cojeaste porque ya tú sabes que en verdad soy el mejor del presente y con la Red Bull tengo una cuenta pendiente. ¿Por qué? Porque siempre fui autoxigente sin ídolos. Yo soy mi propio referente. Tú, sin embargo, lamentablemente, ni mirándote al espejo te resultas convincente.
 Cambio.
 Me resulto convincente y mi gente me respalda en el norte. Te la meto fuerte en la frente porque entonces es mi selección y yo Vicente del Bosque. Sí. Y yo, Vicente del Bosque, por eso te parto. Yo estoy llegando alto. Dice que es TR7 rapeando, pero siempre hay un Messi para un Cristiano Ronaldo. Voy a pegarte un palizón porque creo que la Red Bull siempre fue contestación. Tú muchas métricas en plan [ __ ] Tienes 99 en regate, cero de definición. De definición. Por eso mi hermano te partí. Yo el SK lo repartí. Yo juego como el [ __ ] Madrid. Este es Cristiano Ronaldo, pero en Arabia Saudí. [Aplausos] Duro, duro, duro, chiquillo. Qué difícil. Ay, se vinieron conmigo como debe ser. Jurado, tenemos al Fabio, al Fabiuki y tenemos a JDRón. Todos juntos en tres, Fabiuki. [Música]