Tres, dos, un. Intermite. El inter es el que lo deja. Todo loco. Yo rapeo, hermano, y estoy loco, lo provoco. Esto no es bebida energizante porque realmente estoy a un paso de los toros. Hermanito, ya lo sé, no hay caso. Le voy a ganar y por si acaso, a la [ __ ] que me trajeron de la Red Bull, yo lo arrasto. Estoy a solo paso y no pienso darlo en falso.
 Callate, cállate, que vos no tenés ni vida. Estás a paso de los toros, se te viene la corrida. Hermanito, rapeando en la semana a un paso de los toros porque Red Bull me dio alas. La reconcha de tu hermana, estoy volando hermanito. Acá lo seguimos renovando. Mira, te voy a mostrar algo que nunca vas a general. Levante la mano quién quiere verme en la nacional. Mira como la levantan, literalmente. Valiste [ __ ] Saina. Hermanito, esto es pura constancia. Rapear turro pero con elegancia, por favor. El sa le está haciendo mal y loquita hoy está muy cerquita. Yo le gano y sin embargo el loco está cerca de la Red Bull. Venía al rojo. Oh, le pasa de largo.
 Ahí estás nervioso. Y eso quedó claro. Estás nervioso. Por eso la rima no la has clavado. Valiste [ __ ] mencionado. No puede representar Argentina en que habla como mexicano. ¿Cómo que valiste [ __ ] Habla bien, mejorá tu jga, si no la medalla nunca vas a tenerla. Y en el caso que la tengas, vos no vas a mantenerla.
 Cerrá el [ __ ] cheto. ¿Quién te escupe? Hoy soy el pibe que los sueños cumplen. Como mexicano es lo que escupe. Si literalmente en TikTok le donan rosas de Guadalupe. Yo soy el que agarra el micro y las misiones cumple. Esto es pura magia. Redura Argentina merecía alguien con aura. Es la Rosa Guadalupe, mi hermano. Es la Rosa de Guadalupe. Y eso está claro porque yo ya vine renovado. Saina mejoró en la rosa. Un milagro inesperado. Eso sí que es diferente, guacho. Lo mío se siente. Es la Rosa de Guadalupe. Yo soy el residente por eso traje a que me venga a ver el de tiempo. [Música] Tiempo, a tiempo, bro. Mucho para el Demente, hermano. Fuerte, bro. Se viene el segundo round, amigo.
 A un round, guacho. A un round de la NAS.
 4 por cu, cinco entradas. Este es el último round. Este es el último round. A un round. A un round, bro. A un round, bro. Hoy uno de ustedes pasa la nacional argentina de Red Bull Batalla y Buenos Aires. En tres, dos, un
 tiempo.
 Puedes hablar de TikTok y de mis victorias fracasadas, de las veces donde me caí, donde no tuve alas, de las veces donde planté la cara. Porque tus sueños frustrados son todas mis historias pasadas.
 Te hablé de TikTok y se puso realegre. De la nada, el Saina está en su día de suerte. Creo que confundí mi mala muerte porque hablando de TikTok caí en el frase puente.
 Frase puente. Si vos hablaste primero, pero estás cayendo en tu propio vertedero. Obviamente va a hablar de mi vida, camarada porque si hablamos de su vida no podemos decir nada. Vertedero y camarada, al lado tuyo Navas no es una [ __ ] Al lado tuyo en esta Red Bull seguro que Navas rimaba. Navas no rima, pero vos tampoco. Y el que piensa que lo hacés, te volvés loco. El Navas en Argentina va a tener un cierre en la bazuca lo va a [ __ ] el HDR.
 Sí, es verdad. Esa es la receta y yo quiero que le gane. Vos tenés mejor libreta. Te pido algo en nombre de todo el planeta. Escupileirle la cara si se saca la camiseta. Escupidle la cara. Pero tu rima es muy chica. Hablaste de la bazuca. No, yo hablé clica. Esa es la competencia que dinamita. competencias grandes que siempre vos vas a ver por la figurita. No me importa porque soy parte de la historia si la historia me forma. Yo estoy en liga bazuca. Yo no hago escrita, yo hago freestyle. El resto la chupa.
 Callate la boca porque sos un perdedor. Yo no soy nada, pero me saco la camiseta un montón. Me saco la camiseta y la levanto en la ocasión. Pero todo conociste el aura del campeón. El aura del campeón en el tercer puesto. Qu enojo. Posta que le cerré el cerrojo. El aura del campeón tercer puesto. Qué loco. [ __ ] que acaban de ver mis ojos.
 No, muy mal. Ven, men.
 Vieron que algo que nunca vas a hacer. [Aplausos] Tres dos 1. Soy
 Escuchen esto. ¿Saben que acaba de ver sus ojos? Eso te lo tengo que explicar bien. Lo que acaba de ver recién es la confianza que vos en tu vida vas a tener.
 En tu vida vas a tener. Termino yo. Arrancó él. Tengo yo que lo escrito. El loco me dijo que tengo todo escrito. Qué loco. Alexis. Se lo dijeron y casi es campeón por poco. Termino brother. Quilo, Buenos Aires. Kiloma, Buenos Aires. [Aplausos] Jurado me dice quién clasifica a la final nacional. de Red Bull batalla. Argentina y el mundo entero van a contar a la cuenta de tres. [Aplausos] Réplica. Un voto para intermitente. Dos réplicas. Un voto para intermitente, dos réplicas. 4 por cu gua gua gua gua. [Música] En la casa, hermano. Paladw. Acá estamos, amigo, por el Juancho, el Stefa y el Racing. Corta, amigo, corta. Esto es así, amigo. Cu cinco entradas a una ronda de la Nacional. TR dos tiempo.
 La réplica. ¿Por qué? Porque tenés más talento, porque tenés más aura, porque te quiere el evento. Las gotas no hacía falta. Saben que está lloviendo. Por algo no se hizo afuera y se hizo adentro el evento.
 Ay, no solo mexicano, sino que repite de los españoles. Es un ben de patria. Esos son sus dimensiones, guacho. De verdad soy hardcore porque la réplica por lo que mencionaste y encima porque soy mejor. Hermanito, yo lo sé, pero él no tiene escuela. Yo no soy un ben de patria, todo quiero que tú vuelas. Después de esta batalla le voy a arrancar la muela. Y él no se ponía nunca la fucking escarapela.
 Yo no me pongo la carapela, me pongo la casaca. Haco, vos, hermano. O sácatela en el juego, sacate la remera y representa que sos rapero. O para hacerlo acaso no te dan los huevos.
 Por allí, por allí se enojó porque es así. Yo soy el mejor rapero de todo el país. Le hago un favor y lo saco de la nacional al guachín. Yo le hice el favor a ellos. Haceme el favor a mí. Hacerme el favor a mí. Sigue metiendo con mi cuerpo. Dale dale dale. Zaina. Dos. Uno.
 Yo tengo más rap. Tengo más talento y más presencia. Mono, estás hecho para la audiencia. Monos, estás hecho para rapear con inercia. Te voy a hacer el favor de sacarte de esta competencia. de esta competencia. Qué mal. Todas rimas genéricas, todas las rimas mal. Yo no merezco estar acá. Vos tampoco lo merecías. Pero mirá, te trajeron igual.
 Me trajeron igual. Yo siempre me lo merecí. Buscas cualquier batalla y yo siempre estuve ahí de mi físico. Me hablaste, kill, chavo del ocho. Qué lindo tu cuerpo de barril. Ah, qué loco. Mi cuerpo de barril. Pi pi pi pi pi pi. Es el chavo del ocho. Saasorremo 8o. Merezco ser campeón desde el 2018.
 Desde el 2018. Lo merece desde entonces. Yo lo merezco desde que empecé. Desde el 2014. No me conformo con la medalla de bronce. Hay un cuerpo muerto que llamen al 911. Tiempo. [Aplausos] Tiempo, tiempo, bros. Perfecto, perfecto. Ahora sí. Intermite. Intermite. Intermitente. Intermitente. Intermitente. Intermitente.
 Jurado me dice quién pasa a la final nacional de Redul Batalla Argentina. La gente va a contar. A la cuenta de tr. Intermitente [Aplausos] cumpliendo el sueño. Con tres votos pasa la final nacional de Red Bull Batalla. Argentina, hermano.