Te lo damos en tres, dos. Siento siento que las réplicas me dio que por la cueva fueron. Estoy feliz por y mi compañero. Tyler cumplió su sueño. Convirtió la Red Bull en otro límite cero. Yo te traigo de tempranero cuando tenga bueno. [ __ ] la manera en que salgo. Si te mato en este terreno, escucha cómo te gano porquería. Pongo al niño a dormir y aparezco maria pía. Ya kil que no tiene kill. Yo te mato a ti, pa que te descuent en la street. JC, eres bueno en el free, pero a ver pendejito, intenta rapear así. Yo rapeo porque saben de que yo lo supero, además de eso de que también soy el callejero. Obvio que Red Bull es como límite cero porque hay un escenario, pero la calle es primero.
 Oh, este [ __ ] no creo no va a ganarme en este torneo. Dice de que yo hoy día soy María Fía, decía que rica mi leche, igualito que Timoteo. No voy a exigir. Saben que soy campeón y además el tip porque en este torneo sabes de que te pateo María Pía y Timoteo. Pues te mandé para dormir. Yo le dije la de dormir, pero todos le gritan al Hill. Qué bueno te gritan. Aunque no eres bueno. Me parece perfecto es el efecto caballero. Ya fueron ya neegue [ __ ] Leche leche [ __ ] Y está el muelle. Deja que yo te atropelle. Que deben de estar felices los de Plaza de Reyes. La reputa madre. Yo a ti te quiebro. Freestyleas como P y organizas como Pietro. Hil. Así se vio un campeón. En vivo el MVP.
 En vivo el MVP. Pero eso voy a acotar. Dice como como Paiba suelo argumentar y luego como Pietro yo suelo pradear. Tú rapeas doble tempo como J te sale igual. Lo siento, yo ya lo sé. No me hagas que esto que ve te toca contra JCT que tiene toda la TNT. Sabe que en el colectivo obviamente estaba dormido, pero hoy día me desperté. Hola, de esa G que tiene actitud que me gritan. Si a ti te grita casi todo el Perú, pero aún así yo sé que aquí no tienes actitud. El villano de FMS es la perra de Red Bull.
 Tiempo. Fuertes aplausos. Fuertes aplausos que vamos con el round dos. dijo caballero. 8 por o tres entradas por MC. Suéltalo. Y tú que te gusta el drip, si te gusta el drip, si te gusta el drip, oye, a la cuenta de tres, dos, uno, dale. Puedes ganarte, no puedes igualarte. Lo siento, pero eso para que la gente salte que no tiene arte. Yo voy a matarte, perro. Yo voy a acabarte. Critica, caballero, pero atrás tú lo abrazaste. Eso fue muy poco, caballero de tu parte. Tan solamente que tiene disciplina tú ten cuidado dado de que yo sé de que lo acabó justamente tarima no tiene rima, tiene vitrina tiene talento, no disciplina mucho autoestima porque lo que dices en la calle luego no lo dices en tarima. Cambo.
 Qué mal incluye fracasado, no casado, noado. Le sale mal y no lo ha rapeado. Hablas de caballero, pero a caballero le gano porque yo no soy un caballero, yo soy un malcriado. Para hijo de [ __ ] tiene nada de actitud. Habla de caballero primero. Pero ha llegado Arturo para sacarle calibur. Pum, pum. Okay. Pum pum. La ley. Por allá hay muchos caballeros, pero uno solo puede ser el rey.
 Este es el rey. Este es [ __ ] Y después de identificado. Hasta con Snake que te dice de que está aburrido. El [ __ ] Es un bandido. Se pelea en un supermercado donde hay guachimanes por todos lados. Bandido que no tiene tampoco de ley. ¿Sabes que la está marcando Snake? Yo soy demonio. La triple se es que tan solo dice tu estilo lo escuché allá. No copi estilo, quiere frear, solo te falto decir que te pase trike. Wow, mira su cara. Le llevo al pincho. Tu clavada quiere decir que no le pasa nada. Eres una [ __ ] menosprecias. En vez de ti debería estar Fox o necias. Oh, no seas necio, no tienes PR, no tienes pilo, no tienes no sabes ni cómo competir. Ay, ya invertiste tus fichas, pero las empresas se cagan en frito. ¿Viste lo que le pasó a Papicha?
 Papicha debería estar Papicha la masteriza. Debería estar Fox porque Foxy se improvisa. Debería estar Black porque trae lo concisa. Pero, ¿saben lo que pasa cuando Juanito organiza? ¿Dónde está Juanito? Estoy [ __ ] a tu favorito. Strike y Diego están solitos porque tienen una marca, pero no tienen equipo. Qué doble cara lo de Juanito. ¿Te imaginas? Qué doble cara. J que acaba de crecer vagina. Le tira Juanito, pero su novia lo mira. Yara freestyle te apoyado en todas tus rimas.
 Una más
 a lei las [ __ ] bastarda. Voy a patear de las crónicas a los leones y las seorta
 ya
 te estoy arrancando el alma. No hay Juanito acá los matos. O yo parezco el marca. ¿Qué fue? ¿Qué fue? ¿O no lo o no?
 Dios santo.
 Ca o no
 ha repartido balazos al aire. Ahora vamos con la ronda tres. 4 por cu. Cinco entradas. Temática no hay. Este es el round decisivo. Suéltalo. [Música] Todos con la gen dama. Las manos arriba. Las manos arriba. Qué lindo. Mano arriba, mano arriba, mano arriba. Dame tu energía. E ya. Se lo damos en tres, dos, 1. El que rapea tu bolingo, el que le mete bien, el que entrena por disco. Ya te mi equipo hasta al papá lindo, porque el papá no solo es peruano, también es gringo.
 Es gringo, pero hay que entender, pues todos le tiran de blanco, pero solo voy a ser. Tu alma es tan oscura y tan negro tu nivel, que lo único de blanco solo lo lleven en la piel.
 Oh, está rapeando como un huevón. No, préstame. Imbécil, de verdad. Préstamela, préstamela, por favor. Mira, mira la cara de este huevón. Hale un primer plano. Así se ve la cara de un perdedor. Préale, préale, mano. Para mí esto está mal. Como yo que perdedor. Si es que la voy a ganar hoy. Ven para acá. Presta un rato que eso te di igual porque si no se lo presta, su viejo te va a demandar.
 No,
 mi viejo te da mandar, pero si la toca el choro, el choro la va a robar. [Música] Ras, le das la cámara a este huevón y termina en las Malvinas. una mano, pero yo a ti te destruyo. Yo soy un cholometo de sin suyo. Yo soy un serrano con orgullo porque mi viejo trabaja para que vivan los tuyos. Qué [ __ ] ¿Qué caraj? [Aplausos] En tres, dos, 1, dale.
 Esa fue escrita, esa no fue buena. La del viejo y plata la hemos escuchado hasta en los temas. El problema de tus rimas no es que no sean buenas, es que esas rimas podrían ser para cualquiera.
 No, solo podrían ser para él porque es muy malo su rap, es muy malo su nivel que me critique de estrica porque blanco no sé qué. Si cuando rapeo tengo la mente en blanco también,
 pero tú no tienes la ronda. Por eso que tú no soportas. No rapearías de esta forma, mano. Che mi Mortal Kombat. Ah, hay dinero por las rondas, marrón de [ __ ] La esencia no se compra. Cuando dice esta [ __ ] le están entendiendo. Cuando hacen esta [ __ ] en verdad están comprendiendo, han visto lo que está haciendo. Cajé se pone a cantar solo cuando va perdiendo. Le sale molesto porque no tiene nadie protesta. Este pendejito no le gusta como rapeo, pero él lo mandó para la [ __ ] Si yo rapeo ya no cuenta. ¿Quieres escucharte? Kisquiisid. Lo digo para que me entiendas.
 Para que me entiendas, hermano. No tiene complejitud. Si hay como [ __ ] de marrones en la multitud. Vale.
 Y hoy día te voy a sacar sangre para que sea rojo y blanco los colores del Perú. ¿Quién? Tu papá. Tu papá tu papá tu papá. ¿Quién?
 Tu papá.
 ¿Quién?
 Las populistas escritas cuatvorito. Las populistas escritas valen cuatro. el favorito. Okay, okay, okay, okay. Acá méele suspenso. Agárrame, por favor, esto. Muchísimas gracias. Bueno, señores, aquí se define al campeón de la regional Lima 2, estas regionales para la gran final nacional de Red Bull Batalla Perú 2025. De antemano felicitar a todos a estos dos grandes en sí fuertes aplausos por llegar hasta la final [Música] y quiero que me ayuden contando a la cuenta de 10 [Aplausos] 6 cco cu 3 Dos. [Música]