En tr dos 1. Comparaciones, comparaciones bonitas con ese pelo y con esa carita. Eres como la mala de la sirenita. Pero si en vez de comerse la sirena, las vomita. Pero qué va a hablar esta chiquilla. Eres feo y parece que va sentado en una silla con esa cara y barriga llena espinilla. Mis dientes parecen carilla.
 Ay,
 ya lo sabes, Tete. Y tú pareces Bárcenas, ¿por qué te metes? Yo parezco el hijo de Bárcenas. Me siento en tres piernas. Parezco un taburete.
 Sí, es verdad que parece un taburete. Tiene cuatro piernas y cuatro brazos el paquete. Veo gordo. ¿Para qué te metes tú si quieres Benena? Porque para qué diabetes. Eres superfeo. Nos comparamos. No lo creo. Jesús. Tengo cuatro brazos y cuatro manos y todavía me sobra la puntita cuando meo. Sí. Eso es lo que te duele, entonces, ¿por qué falta a los hombres y a las mujeres, cabrón? No ve qué feo eres. Tú también eres la cosa, pero no tienes poderes. Pero si me los hago, yo te invito si quieres, aunque si tengo que darte y esa nariz tengo que romper seis paredes.
 Y que se ha trabado, que se ha trabado. Qué envidia. Por eso sé que solo eres un deficiente. Entiendo que te traes, pues tiene a Jesús enfrente. Porque es de defectos. Está hecho todo un torrente. Estoy hecho un torrente, ¿eh? Mi huevos en tu frente. Eres como la heroína, no le gustas a la gente.
 Última.
 Ah, vale, que eso es lo que no toca. Tus huevos en mi frente, por mis huevos en tu boca. Ahuevonado que está malito, que todo lo hemos notado. [Música] [Aplausos] Vamos ahora con los dos patrones Jesús LG verse. Ponlo a rodar. [Música] Eh, eh, eh, eh. Y se lo vemos en tres, dos, 1. Dale.
 Esta temática para mí ha sido un espanto porque me estaba rayando Santo. ¿Cómo no me voy a rellar si contra él me estoy enfrentando? Tiene tanto para pensar que al final acabo sin pensarlo. Sí que sé que son dos. Me va a enseñar contar tú hoy en día. Tú también cuentas tonterías. Estos son dos manos, estos son dos piernas y estos dos pollerías. Y esto dos veces que te gano en Málaga y todos hacen que me ría.
 Ah,
 y esto es la segunda vez que es tu primera vez. Por detrás ya es por culpa mía. Eres más malo que Jesús celeste en un buen día. Si se tú fuera a vivir, yo me suicidaría.
 Si tú fueras a vivir, yo me suicidaría. Yo sí que me suicido con tanta tontería. Jesús siempre gana. No digas tontería. Soy mejor que cabrón hasta cuando tiene un mal día. ¿Qué me va a decir? Es subnormal. ¿Qué día? Ya chaval me lo mejoro. A rapero como él me lo como. Jesús en un buen día porque para mí son buenos todos. A raperos como este me los como de rodillas. Yasí. Ahora ya sabéis el cómo. Tiene pinta de ir puerta por puerta vendiendo libras por no por pomo. A veces me trabo, no la acabo. No decías que lo sabía. Pues casi me interrumpes [ __ ] Oh,
 no sé si querías empezar o que has confundido al micro con un nabo. Pero que nabo, solo dices tontería y por eso sé que lo voy a reventar. [ __ ] [ __ ] [ __ ] Que va a contextualizar si tiene más [ __ ] que una orquía homosexual.
 Ah. Solo de [ __ ] y eso no es verdad. Yo no puedo, me está viendo mi mamá, tengo que un buen ejemplo, subnormal. Él ya siendo un mal ejemplo, hermano, ¿qué [ __ ] quiere aquí? Él no puede, le está hablando a su mamá. Pues yo sí que puedo y también me habla su mamá. Au. Es como Jesús, pero un poco más gorda y la chupa más. Es totalmente broma. Parte de gorda y fea la chupa mal. Me la voy a llevar al cuarto y va a acabar como Bambi. No va a poder ni andar. Páralo, páralo, páralo, para lo que se revelan intimidad. Para, para, para, para, para, para. [Aplausos] Y ahí lo tenemos. Maravillosa. Así que chicos, entre risas que os veo en TR dos 1. Se la lleva cabrón. Fuerte ruido para Jesús LT también, ¿no?
 Ruido, ruido, ruido, ruido. Jesús LT, Jesús CLT. Ha.