[Música] Vamos a leer la temática primero. La temática es salseo [Música] hermano. Vamos allá. [Música] Rompe como suena. Salamos en tres, porque la vida tiene arte. Yo soy interrogante. Si hay salseo es porque le pongo el picante salsa para poner punto y aparte. Y esto es el tango de la muerte. Yo soy Miguel Ceruante. Salseo bailo salsa. Nunca he sido un reo. Hago caca ca caca y sin un cacaleo. ¿Qué hace sayo? ¿Qué hace fe? ¿Qué hace aquí por el piezas? El salseo se despieza. No es salseo, me voy de paseo y luego trofeo. Me llevo el trofeo, así es como lo veo, igual que te lo creo. Esto es un parpadeo y esto es el salseo de tus huesos. Mauso Leo, venga, que venga la brasa. Creo que el salseo se hará con tu grasa. Ahora se vengan mi plaza. Yo soy bailo salsa y entonces te hago el guasa guasa.
 Y yo te hago el guasa que es distinto cuando pasa a la puerta de tu casa. ¿Cómo quieres que no se amenaza? Muy bonita. El bordigas, pero te falta salsa pip con el nini. Venga para el curril solo cuando pip por aquí hago music fit. Soy el linix cuando cabo como curri. Estos sí son linix. No trata de chimiurri de chimichurri. No hay churri. No hay le vas a hablar de chimichurri a un [ __ ] gallego estás de juego y encima yo soy gordo. Son dos huevos en el juego. Que celebre siempre de suerte. V del sur, el continente me vale [ __ ] de tu salsa. Yo te traigo el pebre. Me traes el pebre, pero pesebre. No me importa lo que obr y toma mueble. La vida no te entiende. Yo te corto el cable y solo sigo la corriente. Que sí que llega shinobi me corra por tu cara. al sal oli un como y lo remato con un tiempo. Vamos a la segunda parte. Acabó Mike Shinobi. Parte Mike Shinobi. Ocho por o libre tres entradas. Va, hermano. Vamos allá. Vamos Jijón con las manos en el aire. Todo el mundo. Todo el mundo. Todo el mundo. F. Todo el mundo en tres rima. Hay que as viene de azul como la pasma. Estaba en el caverino el buff al inhalador de asma porque el tipo se plasma no va por magma es una larva en el hip hopero te falta buena barba para el barba vete escarba tengo mi rap como racha que te mata tengo mi ma voy al mac y hago un tema que eres tú con toda tu plaga me falta verba yo tengo carma golpe al karma a la espalda tienes alma lo que te falta lo siento herman dejo criando malvas y luego pego, cabrón. Ese es mi juego. Pensabas que yo no puedo ser un rapero. Diferencia entre tú y yo es que yo le he hecho un par de huevos. Pero el panorama no quiere otro mena calle la primera del tras fuego. Venga y hago y hasta luego. Venga lo que quiera. Bandera de este bombero. Te hago bandera humana y tu asa lleno de acero. Arma va con mi rap no va. Lo que suelto superdoba vocal. Lo que tengo en todas partes el frío de tu malicia se derrite en mi volcán. Yo no quedan loba ni pía. Yo traigo mucha coma. Toma droga matía. Me hablas de supernova esta tía y no es de nova sino junto con Nova Mejía. Para que sepa derrapen la pía para enseñarte cómo estamos todavía. Soy de Galicia y esta tierra es mía. Perra fuera de mi tierra por la sierra Andalucía. Oye, eh, Jomi, eh, cámara, por favor, hacerle una testa antidoping, porque el tipo está así con los ojos como bailando popin y eso no es hacer hip hoping. Fuck it. Todo lo que haga por aquí, cabrón. Te ha peinado el pelo, pero poniendo un tazón. Te escuchaba dano griffin son tif. No pierdo contra este Peter Griffin.
 Oh, mira, mira las pupilas y el caché. No se llama estar drogado. Es TDH. Ya
 te pongo aparte y luego te doy rol porque te pongo sobre acción. La operación Mapache
 última
 Charlie, yo estoy el listo de la clase. Mir ese pase. Vaya despace gallegos en la Nacional solo estoy dando otra clase. No queremos aplausos, queremos un ruido. Ese ruidoón. Ese ruido, Jijón. [Música] ¿Cómo? [Música] Después del batallón de la quinta batalla de octavos entre Mike Shinobi y le 33, verito el jurado entre todos y todas desde tres, dos, la 33 se la lleva. Un razo para Mike Shinobi. [Aplausos]