Se lo dices una palabra para empezar. Rapea,
 rapea. Yo soy el rapero y tú acero porque ya estás sin ideas. ¿Sabes por qué yo te gano? Sea como sea. Porque tienes tiroides y yo tiro ideas. [Aplausos] Esa qué fue, noia. ¿Qué vamos a hacer? Te ha dicho una palabra, no la has escuchado bien. ¿Por qué [ __ ] le has dicho un insulto para él?
 Un insulto para él, subnormal. ¿Sabes por qué? Te voy a contestar y te voy a ganar. Un insulto para él. Pero eso no es verdad. Lo que tú eres aquí es un insulto para el rap.
 Yo, ¿por qué soy un insulto por el rap? Porque si tengo humildad y respeto a los demás. ¿Alguien quiere ver al jel nacional? Pienso completamente igual.
 Madre mía.
 Me parece bien. Es trayectoria. Te voy a enseñar que me voy a llevar la victoria. Nadie me quiere en la nacional, pues me coméis la [ __ ] Lo hago para callar a quien me odia.
 Pues venga, tira, acerca. Yo con la gente la tengo contenta. Tú te vas a acercar hasta el sol que más calienta porque nunca sido capaz de brillar por tu propia cuenta. Wow, qué pensada. Esa ha sido superimprovisada, pero el hander a ti te gana porque yo sí asalto al vacío y no me pienso nada. Uy,
 silencio profundo porque ha sido un pésimo recurso. No te han chillado el turno, te has convertido en piojo y se ha hecho calvo todo el mundo.
 Madre mía. Bueno, la verdad es que esto ya se acaba. Si ganas con esa preparada es como darle el trofeo directamente a Navas. Directamente a Navas. Si tú eres como él, tampoco rimas ninguna. Dice que te pluma justamente él que en el backstage se estaba comiendo las uñas.
 ¿Qué me vas a contar, Menda? Yo en el backstage estaba con la parienta, estaba con la gente y con Cristiano a los 40. No vuelvas a subestimar a una leyenda. Te vas a hacer una leyenda, hermano. Si tú eres el peor, si yo me pienso la frase es en base a tu opinión y tu opinión no me importa. Igual que tu aprobación.
 Igual que mi aprobación, genial. Venga, todos darle la ovación. Pero si ganas tirándome de calvo tu campeón al freestyle le estás haciendo un flaco favor.
 Te he tirado una y te c te pillo. Pero estás to rayado, hermano. ¿Qué te pasa? Muy sencillo. Tú estás todo rayado con los cuchillos sacados y yo te gano relajado con la mano en el bolsillo. Páralo, páralo, páralo, páralo. Que se nos vale madre esto. Que se nos vale madre esto. Vamos a decidir se nos vale madre
 y quién se nos va también a la nacional. ¿Por qué no decimos?
 Es así, bro. Es así. Ahora sí, jurado. 3 2 1. Se la lleva elegido. Un fuerte ruidazo para Herer también que siempre está ahí picopal al pie del cañón, hombre. Yeah.