Está rapeando como un huevón. No, préstamela, imbécil. De verdad, préstamela. Préstamela, por favor. Mira, mira la cara de este huevón. Hali un primer plano. Así se ve la cara de un perdedor. Aprétale, préstale, mano. Para mí esto está mal. Como yo que perdedor, si es que la voy a ganar hoy. Ven para acá. Presta un rato que eso te di igual porque si no se lo presta, tu viejo te va a demandar.
 No,
 mi viejo te va a demandar, pero si la toca el choro, el choro la va a robar. [Música] Rimas, le das la cámara a este huevón y termina en las Malvinas. Malvina, mano. Pero yo a ti te destruyo. Yo soy un choleto de elanto. Yo soy un serrano con orgullo porque mis viejos trabajan para que vivan los tuyos. Qué [ __ ] ¿Qué chucha es lo que fue? Todos saben que salado esapé porque cuando te fuiste campeonó el PSG. Oh,
 sin tu presencia te fuiste del Perú y nadie nos toca ausencia. ¿Cómo es posible que la marca agencia apoye alguien que no marca la diferencia? Real pierden los modales. ¿Cómo se critica algo que no le sale.
 Estoy haciendo lo que quiero. Te muestro el estilo, cómo suena. Yo no lo hago por dinero. El freestyle pedí a un caballero para que le dé el trato que no le dieron. ¡Carajo! ¿Cómo es que yo rapeo y no bajo? Demasiado. Bueno, la verdad que lo hago en modo insano. Se lo dedico a Dios y a mis hermanos. Portugal contra España, el triunfo de los cristianos. Oh,
 preparada, normal. Hablar de fútbol de la nada es habitual. Pero este mongol, el triunfo, quiere maquillar. Él no es la minja mal, es la minal. Buo, purita respuesta. Pero sabes que Willy MC de una te proyecta, tiene sus escritas para llegar a la gloria. y me lo cacho porque un caballero no tiene memoria.
 Dale.
 De verdad en sí crees que gastaría mis escritas contra ti, men. Yo tengo dos cosas más importantes que hacer.
 Dale.
 Y me dijo que soy la min Yanal de ese producto que ahora quieres hablar. Mi abuelita vendía Yambal. Me va a avergonzar el hecho de que trabajara para poderlo alimentar. No tienes talento y también te lo digo yo y lo va a decir el tiempo. Hermano, este es mi momento. Tú ya llegaste a la final. No seas angurriento.
 Hago lo que quiero. Cumpliendo los protocolos. Entiend hermanito que no está yo he llegado solo. No tengo talento de cierto modo, pero tengo esfuerzo. El mayor talento de todos. El hermano no lo sé. Y en realidad parece que son plus esencia como en Hugo Boss. Yo no tuve que estar en el team level para alcanzar el level dio. Yo tengo esfuerzo y lo digo como un gay. Tengo esfuerzo y también tengo pus. Eso díselo a Yair, díselo al Style y a la gente que ya tiene 20 años en el freestyle. Oye chiquito, díselo a ellos, díselo a Carlitos, díselo a los pobrecitos que le quiten la oportunidad solo porque no son blanquitos. Sonitos. ¡Cállate [ __ ] Si todo el mundo sabe que esa [ __ ] no hay sentido. Yo tengo menos tiempo pero más contenido, porque es mi escuela en contra de tu asilo.
 Dale.
 Qué culpa tengo yo de ser blanco y de tener don. Por eso yo me siento gay en esta competición. A ti en Red Bullum Blanco te agarra de huevón.
 Sil. Qué fácil. Ese chico me parece muy frágil. Fue la internacional pero de Bari. Eres el primer trojo dependiente que no puede con la Mari. No puedo con la Mari, pero espera ese rapero, la verdad que solamente está rapera. Me fui en una mundial, perdí con Maritea. Tú bajas a tu plaza y pierdes con quien sea. Pierdo con quien sea. Tú ahí la cagaste. Lo aplaudo porque al menos lo intentaste. Te pierd en la plaza. Con esa te cagaste. ¿Acaso te recuerdo que fue así como empezaste?
 Así yo empecé y eso es verdad. Y bajé a la plaza plaza que yo estoy acá porque yo no puedo ir a la nacional. ¿Qué [ __ ] eres tú para decir que no puedo intentar?
 ¿Qué [ __ ] ¿Quién soy yo? Alguien que le mete empeño, alguien que improvisa y que va hasta el cuello. Alguien que te rapea y que tiene destellos. Soy un chico capaz de poder cumplir su Y.
 Yo también, por eso lo hago todo el rato. Salí de la nada y tengo dos campeonatos. Gracias por entrenarme a tu jato. Gracias por enseñarme a retirar novato. Lo que hace este kill. Te acercas a él, al campeón en free, recuerdo que se le había ido Steam. Eso habla bien de él, pero habla mal de llanta. Qué porquería. Tú sabes, compañero, que él no juega. Le ha gritado todos, me llegas. Pareces motorizado. Trae chaleco por las huevas. Hermano, esta pierna es una porquería. Trae bandera CNS. Trajo a su viejo. Hoy día me hubieran dicho y también traía mi escenografía. Concha de tu madre. A mí no alguien me pare. Están pidiendo propina, están robando cupo. Cierra la moto de la esquina.
 Su padre vino. Si su padre es blanquito. Debe estar haciendo dinero porque no hay ni requisito. Es un celado. Su padre favorito. Porque todos los conocen que es un frío rico.
 De mi padre, de mi padre. Ya lo repitieron. Hace rato lo dijeron. Mi padre está ahí y aparte lo vieron. Te jode que yo tenga el apoyo que a ti nunca te digo. A m me llega el [ __ ] el apoyo normal porque no tienes actitud. Este chupapinga te apoya por redol. Apoya tu momento pero no lo que eres tú.
 Porque no lo que soy yo. Cállate aquí infeliz. Yo soy el futuro del país. Sé a dónde voy y represento mi raíz. No te jode que me apoyen, dejo de que no te apoye a ti. Porque yo encuentro error. Dice que tiene estilo, pero no suena hardcore. El futuro del país, por favor. Por eso dicen que Perú anda de mala en peor.
 De mala en peor. No está de Guatemala, se la jala y acaba en Guatepeón. Rompeiando, no es un perdedor. Te gano y te doy la mano porque soy un buen señor. En la aprendería, pero solamente fracasa. Yo gracias a Dios represento a la plaza. Él se va por acá, por acá, pero no enlaza. Testigo de Jehová pasa de casa en casa.
 Equivocado. En el último segundo yo salí de abajo. Desde lo profundo, desde abajo, desde lo oriundo. No sé si es Dios, es la fe la que cambia mi mundo.
 Quiero que me tire un doble tempo que este está muy lento. Demasiada rima la que tiro en el momento. Las habilidades como ahora las contemplo. Demasiado rápido que traigo sin talento. Yo soy la revelación de esta regional. Este solo es un examen de cultura general. No voy a de general y aquí lo voy a sacarle. Seguramente que yo lo tengo fácilmente. Seguro que dejo cada uno de los componentes para llevarme el campeonato. Sí, sí, a este rapero se la encajé porque quiero rapear con este si me está esperando hasta el caje cállate. Tú nada diseñas a la firme que esa rima tú la sueñas. Sí, tú la sueñas. Es más corrupto que doctor en los tiempos de pandemia. de pandemia. Esto me habla este sento, hijo de [ __ ] Yo soy más soy más rapero, por eso que yo no me desespero. A este lo mandan al hospital. Yo tengo a mi curandero.
 Tú tienes tu curandero porque cuando vas con él solo te pasa huevo. Eso es real. Ya lo dejé en estado terminar. Es cierto, le pasa a huevo. Mira, te quité el miedo. Así lo dice. Él lo rimó, pero yo lo hice.
 Seguro que vagas. Seguro tú la cagas. A Picaso le quito el brazo con el que pintaba.
 A Picaso le quita el brazo y te pinta el aire. Porque Picaso no le hace caso a Miguel Ángel.
 Oh,
 ¿qué chucha me has hablado? Yo te pinto cuadros que no están valorizados. No están valorizados. Y te rompo el [ __ ] tocan la arriba que yo tiro que mi portafolio. Él es Miguel Ángel tiene razón en su odio. Yo pintaba ángeles y también demonio.
 Mira su cara. Le llego al pincho. Tu clavada quiere decir que no le pasa nada. Eres una [ __ ] menosprecias. En vez de ti debería estar Fox o necias. Oh, no seas necio, no tienes PR, no tienes filos, no tienes no sabes ni cómo competir. Ay, ya invertiste tus fichas, pero las empresas se cagan en frito. ¿Viste lo que le pasó a Papicha?
 Papicha debería estar Papicha la masteriza. Debería estar Fox porque Foxy se improvisa. Debería estar Black porque trae lo concisa. Pero, ¿saben lo que pasa cuando Juanito organiza? ¿Dónde está Juanito? Estoy [ __ ] a su favorito.