llueva y qué llueva. Me parece bien. Es más, está rapeando contra él es la única forma de que Iron haga mojar a una mujer. ¿Y quién habla de eso? Vamos, se lo damos en tres. Uno.
 Pero es que ya se me pone alta. Casi no tira la de la mujer, la que tenía en la libreta. Pero no me reta. Yo la hago la mojar. Tengo el tornado de Sifler en la casa. Sí, mira mamona, que ya tú sabes, se destrona, así que no me hagas cara. Mira la cámara, hoy te hago mojar tanto que no serás Pandora, serás el nieágaro. Mira que yo fluyo como todo un referente. ¿Qué te pasa, mano? Aprovechemos los platos fuerza. Es un chef bueno porque aprovecho todo el ingrediente fácil.
 Y que no me conocía. Después dijo que yo gané supremacía. Es que batalla cada año. Yo batallo cada día. Que pierdas esta batalla es más culpa tuya que mía. Oh. Interesante. Ahora que estamos rapeando enfrente del parlante por ganar supremacía no eres eleven carpe. Lo siento, Flama, llegaste 8 años tarde. Oh, arde. Hoy es el día que yo voy a superarte. Ni por el [ __ ] vas a ganarme. No eres Bogotá. Escogerme fue muy follaco de tu parte.
 Ay, se trabó, se trabó. No es Nander. Su energía no se expande. ¿Saben por qué? No soy Lev ni el Carpe. Yo soy el que hace el trabajo que a ustedes les quedó grande.
 Porque yo soy mucho mejor. Porque yo sí quiero venir a ser campeón. Él tiene la panza llena, yo tengo un tenedor. Solo me gana el que tenga mucha más hambre que yo. Vale otra vez porque tengo nivel. Se paró esta pista y no se para usted. Le faltó esto. El loco. ¿Qué está pasando? Vuélvete a parar que sillo ahorita te la dejo derrapando. [Música] Mira, [ __ ] Oh,
 lo que hago es la improvisación. ¿Qué? ¿Qué?
 Ya le gané al [ __ ]
 ¿Por qué?
 Estoy a tres pasos menos de poder salir campeón. La plena que no respeto hizo así en el fit. Nunca fue completo. En serio, cree que hacer así es algo del geto. Urco no eres la cabra solo por tener los pies chuecos. Él le está aplastando cucarachas y en eso yo no lo dudo. Oye, llámate a ese sancudo. Ya lo sé porque yo sí lo representé. Y si les llego a cantar rock sería la mosca. No, no, no, no, no. La verdad es que eso no lo comenta. Eres una mosca porque en este momento solo viene a comer [ __ ] Eso es lo que pasa. Por eso lo dejo [ __ ] Si él es ciego, ¿cómo mata el insecto? Si no sabes de dónde viene el sonido,
 tan idiota, tan idiota este idiota malparido. No soy ciego, a mí nunca me ha fallado el oído. Y mato monstros, mato todo que se me imponen el camino. Mato hasta el Ibaguereño. Arriba los que van conmigo.
 Está diciendo, pero es un mediocre. Se las tira de Big Popa, no llega ni a Big Pope. Qué ironía que el pupil se pareció un mopet y le tocó contra el rayo aka Master of Poppets. Entonces es verdad, no se nota que no puede cantar, niño. Se nota que le ha faltado estilo. Yo kilos tras kilos porque este estilo uso tus puertas vocales para la guitarra, Cirilo. Sí, eso es verdad, pero no sabe ni qué hacer. Yo sé de rap, conozco a Col, a Master Flash. Rap expresión no meterse en un estereotipo para poder sentirse el rey. Yo no soy el rey. Yo no soy el rey [ __ ] Yo me esforcé porque yo tengo dedicación. Él está en esta compe porque es un fucking chupón. Tú tienes más garganta, yo tengo más proyección. Lo que le pasa a mi herma y supuestamente hablo de mi vestimenta. Dices que yo tengo una pinta alterna. ¿Sabes también que puedo alternar las piernas? Te fuiste [ __ ] ¿Qué es lo que te pasa? Tú eres solo un pelado. ¿Qué le pasó este ahuevonado?
 Al menos mis accesorios no me tienen discapacitado. Yo no estoy discapacitado, animales. No tengo problema en columnas vertebrales. Esto se recupera estos animales, pero no la ignorancia de problemas personales. Oh, ocho,
 imbécil. Yo me puedo parar y puedo bailar así. ¿Estás viendo esta [ __ ] Tú no lo puedes decir. Ni Urco se podría comparar a mí.
 ¿Qué es lo que te pasa, perro? Porque ahorita lo molesto. Eso es lo que pasa. Eso es necesario. Eso ya lo hizo Urco en otro escenario y para la inclusión ya tenemos a visionario. Entonces, eso es por supuesto y él dice, "Baila y se mueve el resto." Pero algo yo a ti te ofrezco. Con eso tú podrías hacer esto. Ay,
 no. procedencia. Mírala, hazla en la apariencia, haz otra estrella en su conciencia. Esa es la única forma que de una estrella puedas tener la apariencia. Oh, sí, sí, la estrella, el bote. Dar el bote o no te agotes, manín note. Dime, tú puedes hacer que tus piernas exploten, pero si nos inundamos tus piernas sirven de bote, ¿entiendes manito? Yo dejaré un legado porque para improvisar yo le meto demasiado. Mira para allá el RBN y el Vikila. Están jueceando. Aunque no quieras verlo. Tu tiempo está llegando. Y ya le gano este [ __ ] manito. ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué qué qué? Ahora damos el conteo en tres, uno.
 Qué man rápido va a bailar tango en eso. Yo estoy improvisando. No tiene tan buena letra como yo tengo. Que señora. Yo te estoy ganando. Escuchan esos gritos. Todos están saltando. Qué hijo de [ __ ] Pela, para qué seguir rapeando. Yo mi gente, todo el mundo sabe que tengo talento y no nombre porque obvio que yo lo rompo aquí en esta compe. Me hablas del urco y de ese nombre. El ciego defiende al inválido anónimo Lazaricho de Tormes. Así es que se rapea infeliz. Otra cosa, entiende la mañana guanabí. Todas las repetidas de gafas me las sirvo en el free. Hasta su outfit demuestra que gafas está muy encima de ti. Está de frente, pero sabes cuál es el problema que se cuando batallas y se relaja. Jaja. En este momento sabes que yo te corto el tor como si utilizara a navaja. Tengo que admitir que fueron buenas las cuatro entradas y que cortó como una navaja. Pero siéndoles muy honesto, cualquiera responde así con 10 minutos de ventaja. Mano, eso está muy suave. Eso está muy suave. Y dice que no. Lo que pasa es que la psicología dice que las personas que van perdiendo siempre están en estado de negación. Por favor, por favor. Por eso él es un perdedor, porque de su cabello habló. Le estoy quitando el pelo de tonto a Sansón. Ya, ya. En este momento ya es suficiente. Entre tu yo hay una diferencia que es más que evidente. Él dice que yo tengo las cuentas claras porque nosotros vamos como un 20. El problema es que como nunca me ha ganado, él no tiene claras nuestras cuentas pendientes. Última. Por eso rap no lo destilas. Mira, ey, si tú eres el famosito, entonces ponte las pilas que tú tienes fotos con carpediem, con balleste, con Ao y con Viikila. Pero mientras yo estaba batallando, al menos me tomé las fotos con la primera fila. Loco, no es verdad. Y seguro que el vago aquí no es interesante que los discos se vuelvan de vinilo, pero te clavaron dos agujas y no eran de diamantes. Para la casa lo coninó todo loino, yo lo exermino. What the fuck, motherfa. Yo cambié el camino. Tus discos de vinilo, yo los convierto en platino. ¿Para dónde vas? Tengo estilo y sé que soy capaz. Eran discos de vinilos y yo dije, quiero más. Colocamos la aguja y empezó a sonar yaz. Última por mía, puras barras, algo la rían. Esta Red Bull es mía. Con ruedas o sin ruedas vengo a sangre fría.
 Juega con su dama teel mientras cerró la kenque y se quemaba. La verdad el rapea mientras se quedaba. Soy chequara. Salto directo al tequen dama.
 Oh.
 Salto directo al teen dama. Damas Medellín. Vamos. Se lo damos en tres, dos. Uno. Salto directo al tequen. Dama damas que tequen te quemaba. Después que te seque seque balas. Sé que este se estresaba mientras penetraba con tu mente que más potente no compenetraba. Mientras te enteraban este errada me enteraba que que SMC que le detestaban. Siempre que pensaba, siempre que pensaba, barras mías fluyen las tuyas que estres pesadas. No te miro por delante. Quedarte callado en las conversaciones no te hace interesante, no tener fotos con personas no te hace importante y tener votos comprados no te hace gobernante. Oh,
 yo soy distante con lo que te digo en parte porque yo sí que tengo arte. Gracias amigo Yac soy Oppenzimer porque yo lo inventé pero tú lo utilizaste. Última que el mal parido y eso no tiene sentido. En Hirioshima pasa algo contigo que yo tire la bomba y el flidomé normal. Este rapper mi flow lo quiso copiar. Por más de que ustedes pongan a la como el rapero cantar, nunca va a sonar la como el rap original. elaje. Espero que entiendan aquí este lenguaje con la lluvia que hay y este homenaje. Están desperdiciando agua para poder arreglar su imagen. Arreglar su imagen, [ __ ] Pero este rapper para mí es un descarado. Vamos, dilo. Se lo damos en tres, uno. Este raperito ni siquiera llega. Yo soy el que lo despega. Este rapero ni siquiera se va a pegar ni con ega menor. Yo soy el que te lo entrega. Pareces guía porque de ellos solo eres copia y pegas.
 Oh, no mi bro, porque yo hago con mi rap. La gente en la calle se mata por el hambre. En realidad yo también te mataría por la cena de mamá. Última. Oh, no. Dime si tú no lo harías, cabrón. No tuvo una sola rima que fuera consecuente. Llevo 10 minutos esperando a Román que inventor, no lo puedes ver, sino que quieren apoyarte más a ti como algafas y el clés. Ellos están jueceando a la vez y yo compitiendo. Ahí les demostré quién tenía más huevos de los tres. Mafa, ¿sabes que ahorita te yo lo noto mano? Si te exploto con eso flo, mano, me te haces caca. Yo soy cacaroto como corioso. Este [ __ ] es un impostor entre nosotros porque le robaste la batalla al Juan de después de un mes que le robaran la moto. Así que te explota, te cierro la boca, te abro como una basoca madafa, soca soca soca. Sí, te llamas Thanos. Sí. Ahora estás levantado. Al jurado le tembló la mano. A ti te temblaron las piernas, pero creo que demasiado.
 Mira, mira. Aleluya. El que separó por milagro de Dios que todo fluya. La pierna no me tiembla, te temblan las tuyas. Mira que no me tiembla con estilo de la grulla.
 Pero cree que es un artista importante, cree que rapia bien y que es de los más elegantes. Trae la de la Juventus este contrincante. Seré grande entre los chicos, pero chico entre los grandes. E por favor, en sí no puede conmigo. Tú eres un guanabí. Le tiró a quién por Venezuela en sí, pero ese argumento no te sirve contra mí. Mato esta [ __ ] ¿Qué me está diciendo esta quinceañera? Hizo una chaqueta del color del Magdalena y le puso bandera grinca como en las bananeras. No, papi, no la bajas. Este es el juego de que con hip hop se trabaja. Si es cuantas palabras rimas y cuántas barras le sacas. Esto no es cuuntanas rimas, es cuántas letra encajan. Cuá letra encajan. Se nota que este nega no es tan bueno porque lo parto a la [ __ ] No es cuantas palabras encaja [ __ ] Pues si tiene flow la cla donde quiera. [Música]