me escucha al contrario y dice, "Wow, llega el motherfucking delsite que te trae la luz. Te veo con muy poquita actitud, me echa, te doy vacaciones de tu contrato en la Red Bull." De
 mi contrato de Red Bull a mí no me importa nada porque es por mi talento que eligen esta cara. ¿Qué pasa, Debux? Tenés una vida estresada, entonces hoy vengo a pegarte el descanso que te faltaba. Descanso que te faltaban. Pobrecito. ¿Cómo me va a descansar un nene que se queda chiquito? Como vacaciones piñas y fer Perry el hortito rinco. Y hoy me echas Perry el hortito rico.
 No, no, no hermano. Yo soy un enfermo. Tengo un fuego interno el cual saben que puede prender fuego todo el fucking pueblo porque estoy enfermo. Tengo magia en el cerebro. Me ech entra al escenario y convierte el verano eterno.
 Verano eterno, no pasa nada. Esa rima es tuya repetida y es tuya reciclada. Yo soy el que de vacaciones se ama acaba. Vacacionó en punta cana. É, una punta y en cana.
 Nada, nada. Se trabó. Esa es tu sinfonía. ¿Qué pasa, Dibu? ¿Estás cansado? Sin energía. Tranqui, que la Red Bull esta va a ser mía, pero a vos te quedan vacaciones de 360 días. Bebiendo cerveza, fumando cigarrillo. La vida no hizo pobre, pero el barrio no hizo pillo. Ella quiso hacerme una carta astral y yo le dije, "No, yo le hago una carta al R." He yo. Decime a qué hora naciste, a ver si puedo solucionar el problema en el que te metiste. La vida es demasiado triste. Si no confías en vos, entonces fuiste. Tienen una buena porque el resto todo mal. Es la D con la A, con la C. Celdad. Nací a la 023 de acá. Nací yo y cerraron el hospital.
 ¿Qué vas a hablar del Catra? Si a vos te rompía el [ __ ] el mecha y el tata. Y ahora vas al gimnasio para no ser niño rata. Anda corriendo, decile que devuelvan la plata.
 Obviamente que voy al gimnasio, mi camarada, porque te conozco desde chico y vos me bolineabas y ahora en el gimnasio levanto pesas pesadas para volver a la Red Bull y recagarte atropada.
 Vuelta los aviones, al igual que Den Washington, yo compro con rapero, no con giles, son alcohólicos. El problema con esto es que yo derrito el micro. No está tu cine húngaro. Lo mío es tres puchitos.
 Lo tuyo es tres puchitos. Yo soy del cine, de cine escritura. Mira dónde llegaron los pibes fisura. Esto es pura cultura. Nos pagamos con los fachos y matamos a la dictadura.
 No, esto no es cina, esto es cultura. Pero es la rima. Sin escritura al blaster no le pasan ni cabida. La sin escritura le hizo a pulmón y yo con un plumón redactando rima. Obviamente es el traje que los bailes como quiera no pudieron viajar y yo se las traje. Obviamente que esta [ __ ] es así, no me pagan para Obviamente que eso es un desastre. El Rusti lo sorprendió. Yo los hice acostumbrarse. [Aplausos] Te duele la vida. Si cargo mi cuerpo es un trabajo de hormiga.
 El pobre se me hace la víctima y él lo derriba. Don Ramón pr te cobra la renta, don barriga. A mí el ego no me duele, por eso te llevo a la cuna. Pero si te digo lo que realmente siento en este momento, me funan. Muchas veces mira al cielo pidiéndole ayuda y me regaló tres porque en la primera le había pedido una. Alguna vez me pagaron. Alguna vez me pagaron y sabes que es verdad. Sin embargo, fui y allá me recagaron. ¿Sabes que no me pagaron o no? No seas digerible. Entonces que me paguen o no es un tema que acá no está ni discutible.
 Se te la clava de una manera insana. Eh,
 viniste a la cuna equipo conmigo. Fuimos escudo y espada. Pero esto es una Red Bull, es una batalla y entre los especialistas notamos todas tus fallas. Maldito, pero de forma sencilla, siempre con una mirada pilla. Porque estos giles van a se quejó porque no le dieron gato a la parrilla. ¿Qué fl? ¿Cuál es esa rima? La que podés tirar como local, perro. Tenés que prender que Fina te educa. Yo hice más por Santa Fe, se la compré al fase a esta por 45 lucas.
 Sí, pero este momento a mí el fase me regaló un momento, también me regaló el acento. Es más, me regaló un reloj para vivir este tiempo. Para vivir este tiempo. Y a mí Rosario me regaló el monumento. ¿Entendés? Por eso calma. Y te juro que no me pesa cuando lo tengo en la espalda. ¿En serio creen que se lo merece? Si yo la peleo hace años y meses, Rusti identifica el S. Vos te mudaste de Rosario cuando te fichó FMS. Yo no me pongo la carapela, me pongo la casaca. Haco, vos, hermano, o sacatela en el juego, sacate la remera y representa que sos rapero. O para hacerlo acaso no te dan los huevos.
 Por allí, por allí se enojó porque es así. Yo soy el mejor rapero de todo el país. Le hago un favor y lo saco de la nacional al guachín. Yo le hice el favor a ellos, hacerme el favor a mí. El favor a mí, sigue metiendo con mi cuerpo. Dale, dale, dale, dale es todo. Pacha conoce cuál la situación. La guacha van al piso en el vasilón. Y tiene que tener el salor, guacho. Vos no podes sentir calor. F siemprea. Yeah. Está rapeando en vera. Yeah. Este fo es curativo. Parece a lo de Vera. Yeah. Es fuerte. Es fuerte. Strong. Me voy para el nacional como nuestro. No me llevo tanto, pero soy campeón. ¿Qué soy yo?
 Yo soy un rechaca de chaca que se la rebanca. Tan bacán que hasta en Chile lo bancan con una letra negra que parece un blackout. Fat. Mauricio es revolución. Tengo lo que te falta y [ __ ] Yo soy un rapero de primera por la forma en que delibera y no exagera. Te digo que estás en cualquiera. Vos venís por el milagro, yo vengo por la tercera. Pero no sos arte. Vos te hac piola, te gritan, te crees gigante. Vení por la tercera la racha. Voy a cortarte. Ded campeón regional a perder con un debutante. Así le corta. Si rifle se prende, el malo fanea y el bueno ofende. Rifle siempre se defiende. La balane. No se me entiende. Este es another level. Yo ya podría competir en Gold Level, pero el CTRGD está en mi casa, así que las reglas la siguen ustedes. Oh. Joven debutante, tenés un gran día. Tenés el hambre que yo tenía.
 Pero cuando perdía, porque esta gente sabe que esta redule es mía.
 ¿Qué hacen? Eso es un descarte, pero con el ritmo vos sos un punto aparte.
 Sí, sí, sí. Creativo para mí. Luis Faría. No, no, no tenés razón. Me hacen la mención gordo. Vos sos un botón. El año pasado me ganaste y saliste campeón. Pip piip. Vos tómame la pulsión.
 Te tomo la pulsión. Qué sensación. Me das un abrazo. Es un honor. Siento tu frío, siento tu calor, me siento fabaloro, te curo el corazón.
 Yo cuido a los animales. ¿No te da pena? Soy aquel que no la escribe, que siente rema. A mí me chupa un huevo cagarme con mis problemas. Esa que es la inspiración para los mejores temas.
 Para los mejores temas. La verdad que yo respeto a los animalesñero, yo no mato a los pájaros, yo mato a los pajeros y a los malos raperos que están llenos de miedo. Siempre me retinero, un boludo. Mister Base, ¿qué [ __ ] sos? Como en sí, recién te paraste al lado mío. Me estaba mirando así.
 Sí, no
 corte el MVP. Creo que ni mi mujer piensa tanto en mí. Esto es destreza. Yo lo hago para salir de la pobreza, para llevar el pan a la mesa. Y yo estaba pensando ciertas fórmula va a entrar en mi pieza. Hoy me llevo todo y de paso encima lo corono. Dale, tírame la de localía. Ahora te vas a notar con bronca la regional que te correspondía. Mi
 viejo no meó de producto, mi bro. Mi viejo de los 13 años me acompañó. Estuvo conmigo en las victorias y en los fracasos. Yo no tengo la culpa que ese no sea tu caso. La reconcha de tu madre. Vine renovado para voy para los freestylers desde los 17 viviendo solo en Buenos Aires. Para que me digas que yo no paso hambre.
 ¿En serio quieres hablar de papá? Porque mi viejo está presente. ¿Tu viejo dónde está? ¿Tu viejo, ¿dónde está? Dejó de acompañarte cuando no podías cobrar. Esa es la real. Es la data. Tu viejo no te quiere, te maltrata. Tu viejo siempre te vio como rata. Mi viejo me vio como hijo. Tu viejo te vio como plata.
 Te vio como plata. Ay, tuviste que acelerar porque si no la batalla te iba de mal. Está bien. Mi viejo no me pudo acompañar porque se quedó en mi casa cuidando a mi mamá. [ __ ]
 10 segundos.
 Yo prolijo a este topo de [ __ ] Yo lo corrijo, señor. Disculpe, pero yo me exijo y con el debido respeto le rompí el [ __ ] a su hijo. [Aplausos]