No, no eres más majo, ni tampoco el más majo. Fuma algo de jaz y ya te vas para abajo
 dejando rastrojo. Si te cojo, pues me enojo y te la bajo. Yo soy quien la pongo, quien la encajo. Mi freestyle de cajón, de madera, de pino. Arderás, primo. Estoy en la ladera esquivando al destino. Arréglate los dientes, que ya pareces el bota. Es lo que tiene tanta droga, manito. Es lo que te toca. No pasa nada, compadre. No tengo una clínica dental que coja y me lo pague. No pasa nada, tranco. Si te encanta en hermano que has cotizado menos que la infanta,
 hijo de [ __ ] Son dos. Cállate. ¿Has visto que yo tengo calic? ¿Has visto? Deja que yo te enganche. Dice que bajo, pues aprende tú y empieza ya a bajar al parque.
 Yo no bajo al parque porque era como estancarse viendo a esta gente, los de siempre, los de antes. Yo no bajo al parque porque el parque estaba muerto por culpa de esta gente que bajaban como cerdos. Cuéntale a esa gente, ¿quién se traba, quién me va a frustrar? Te cabo esa barra, loco, que te va a gustar. Tú me hablas del parque, pedazo de subnormal. El hijo [ __ ] que robaba los potes de la full.
 Yo porque soy una sucia rata, hermano. Te doy con la porra extensible. Es un portero defendiendo un tiro libre. He venido a taparles todos los ángulos posibles.
 Yo no fallo los ángulos, los fallé. Tú eres policía con extensible y tu padre también. Ay,
 ellos un loco que te den. Y yo como Robert con los aliens desde los 10.
 Desde los 10. Y a mí me da igual perder porque en España deja un legado de alto nivel. Colega por toda España con los que me llevo bien. Como resultado, un cero, como recorrido un 10. Ah,
 ¿quién empieza? Empiezo yo. Normal, genial. Te esperaba en la final. Segundo puesto, te quedaste. No está mal, porque tú eres la leyenda, yo el mejor rapero actual.
 Eh, tú eres el mejor rapero actual. Puntúas y fluctúa. Lo haces siempre de una forma habitual. Tú me estabas esperando para verme en la final. Lo siento, yo estoy pensando solo en la internacional.
 Tú ya estás pensando en la internacional, pero si quedas segundo puesto en la regional, te gano en la capital y en julio en la condal, así que dudo que llegues hasta la internacional. Yo lo dudo de ti y también de todo tu equipo porque rapeas bien. Te lo digo en serio, manito, pero se te notan todos los nervios y yo no me flipo. Y en el Wing Center se te ponen los huevos chiquitos. Eso es mentira. Y yo con todos me nidos destaqué por mi freestyle libre y mi sonido siempre divertido. Con estos famosos no me mido. Tú eres más conocido, pero yo soy más querido. Tú eres más querido y yo más conocido. O soy más conocido solo por como lo sigo. Yo no lo concibo. Fumo porro solo en el cuarto agresivo y domino todos los términos como que yo fuese un cíbor.
 Un cíbor. Pero no tiene sabor. Y esa es tu labor. Es huir despavorido. Contigo no me mido. Aquí soy tu cuidador, el que sentencia a ti al olvido.
 Eh, te has trabado un poco con lo de sentencia y eso te sentencia más si es encima en mi presencia. Eres bueno, aunque te falta algo de esencia y creo que en calibre se ven bien en freestyle diferencias.
 No, yo te muestro la clara evidencia por clarividencia que de palabras tengo excedencia. Por eso me traballe igual rosa excelencia. Yo creo que tú eres de una etapa en decadencia. No, no soy de una etapa en decadencia. Ni tú tienes excelencia, te has hecho un excelencia y así rapeas las palabras desde el diccionario, que es muy diferente a ser un [ __ ] visionario. Estás diciendo como que tú visionario. Yo tengo la visión, soy el juetito. Sentencia, ya tú sabes, loco. Es un exel excelente y aparte lo que te hablo yo es un parte de incidencia. Mira manito, ya me ha cansado este primo. Creo que debilito, creo que hasta lo comprimo. No me gusta tu equipo ni tampoco como rimo y estoy haciendo chiquito a este putolito Quirino.
 Tu free parecen temas, tu free parecen sistemas de terminaciones que en tu casa los entrenas.
 Ah, viste la temática anterior, eso sí que es dar vergüenza ajena. Si tú perdiste, yo no lo celebro. Te di la mano antes y después me la puse en el pecho. Es orgullo cada hecho. Mis hermanos están fumando hasta un el hecho estrecho. Me sigue sé que son dos. Me va a enseñar contar tú hoy en día tú también cuentas. Es tontería. Estos son dos manos, estos son dos piernas y estos dos pollerías. Y esto dos veces que te gano en Málaga y todos hacen que me ría. Ah,
 y esto es la segunda vez que es tu primera vez. Por detrás ya es por culpa mía. Eres más malo que Jesús se le en un buen día. Si se tú fuera a vivir, yo me suicidaría.
 Si tú fueras a vivir, yo me suicidaría. Yo sí que me suicido con tanta tontería. Jesús siempre gana. No digas tontería. Soy mejor que cabrón hasta cuando tiene un mal día. ¿Qué me va a decir? Es subnormal. ¿Qué día? Ya el chaval me lo mejoro. A rapero como él me lo como. Jesús en un buen día porque para mí son buenos todos.
 A raperos como este me los como de rodillas. Yasí. Ahora ya sabéis el cóo. Tiene pinta de ir puerta por puerta vendiendo libras por no por pomo. A veces me trabo, no la acabo. No decías que lo sabía. Pues casi me interrumpe [ __ ]
 Oh,
 no sé si querías empezar o que has confundido al micro con un nabo.
 No me critiques por el internet, aunque luego tres te pintes por el Pinterest. Yo te lo hago sin querer, ¿eh? A mí la gorra esto me lo permite. Ya parezco Peter Sech. Dicen que el más rico de Galicia no viene de Inditex. Señalo victorias con el índice. No me leo el índice. Me creo el príncipe. Uríndice y Orfeo. Troceo tu apéndice. Hermano, yo ahora te reviento. Tú no lo estás viendo. Que le voy a matar y esto va a ser un escarmiento. Es Peter Check en el evento. El portero se pone casco de los golpes que está recibiendo. Este es un parguelo va a quedar último y yo voy a quedar primero. Habla del índice, mi compañero, porque con el índice vamos a mirar al cielo. Ya me tiró la sospechosa. Yo estoy en las [ __ ] cumbres, borras cosas. Si te cubren borras cosas. Eres una zorra, no raposa. Yo me aprieto la gorra y sienten cosas. Vas a saber tú lo que es eso. Si yo soy un poseso. Poseso. Dani a la fosa. El Ivas te destroza porque entra en esta caja y en el bombo hago navajas. No mariposas.
 Nada, hermano. Este me la come. No controla ni en las frases todas. Tiene elaboraciones. Dice que se aprieta la gorra los patrones. Dme el cinturón que yo llevo los pantalones. Oye, hermano, esa ha estado sospechosa de que si te he contestado todo y al nivel. Este tiene alquimia y con la tibia te pasé. Corro en el centro de la línea como Kilian Mbappé. Como Mbappé, ¿qué estás diciendo? Tú buscas compañía, no sabes estar en soledad, cabrón. Hipocresía y ya te quedas enseguida. Es a favor mía todos los votos porque te hago una lobotomía.
 Me ha una lobotomía. Me codo todas son mías papi. No quiero que te rías, brother. Esta compañía dice el tonto este que yo busco compañía. No soy avaricioso, yo me quedo con la mía. ¿Qué estás diciendo? A ti te falta sacrificio y de ti no van a quedar ni resquicio. Yo no soy aparicioso, no me gusta el vicio, porque siendo generoso genero más beneficio.
 Se dieron cuenta como ya me dio la razón. Dice que es remontar. Ya vistió que ya perdió rapeando rima. Lo que vi. Yo soy un ganador por todo lo que perdí. por todo lo que perdiste en el rap. Yo perdí la vida. Me estuve a punto de suicidar, pero a mí me salvó el rap. Si la vida me ha comido los [ __ ] tú no me vas a ganar.
 Yo también me quise suicidar. Me quería morir. Me al abismo, pero el rap sirvió de trampolín. Yo rapeo para vivir. Los medios que están acá no justifican el fin.
 No justifican el fin. En serio. Pero cuando me hecho un free con skin, lo parto al medio.
 Así que calla. Por cierto, no puedes matar a alguien que nació estando muerto. Es verdad, estaba muerto. El hip hop estaba de repanda y yo rapeé en serio. Rapeando con amor en este gremio. Intenta cautivar el oído del que no tiene criterio.
 Cautivo el oído del que no tiene criterio y mis frases son capaz de separar el hemisferio. Soy legendario y no te tomo en serio. Una leyenda de Andalucía como el [ __ ] Juan y medio. ¿Sabes lo que me duele tener que echarte y que pruebes suerte el año que viene. Eso es lo que me duele, que yo sea tan bueno para todo lo malo que eres. La gente me quiere, no me conocía ni traje superpoderes. Por eso la gente meere, porque las mentiras sanan, pero las verdades duelen.
 Hermano, como yo, ninguno tiene poderes. Es con Blander, se los mete por el culo. Yo cabrón no me arrepiento de nada de lo que hice. Con la mente en blanco vivo día grises con la [ __ ] más grande que el bice. No queda momento para arrepentirse. En esta ronda compa tú te contradices. Soy karma y lo devuelvo todo. Cuidado con lo que dices.
 Recuerdan al Bene desde el Win Center. Ah, mi hermano, siempre en el ambiente porque domino la bola en cualquier zona cuando está caliente. Saben a quién pasarle el balón si hay que ganar el partido porque soy el mejor que habéis oido. Había llovido y yo lo había visto, pero insisto para no ser ruido. Yo quiero ser sonido, con eso me consolido. Solo como ruido. Me bebo el Red Bull antes de rapear contigo. Un trago. Dos tragos. Si ya sin rapear a ti te estoy causando estragos. Última.
 Volvió el mago. Perdón si me la hago. Perdón si no amago. Yo golpeo con el jaz directo como me enseñó el bala. Y si no sirve eso, le doy de patadas. Me resunto con Vincente y mi gente me respalda en el norte. Te la meto fuerte en la frente porque entonces es mi selección y yo Vicente del Bosque. Sí. Y yo Vicente del Bosque. Por eso te parto, yo estoy llegando alto. Dice que es TR7 rapeando, pero siempre hay un Messi para un Cristiano Ronaldo.
 Pensaba que acababas, eras tú quien preguntaba, pero si quieres hacer trampa, tranquilo, no pasa nada. Yo no soy como todas esas personas picadas que olvidan las buenas para centrarse en las malas. Ay,
 en la mala el rey misterio sin mis caras lo siento mi loquito. Yo saltando al sin cara ese tipo no tiene clara ni cuál es la jugada. Yo parezco un yonkey quemando todas las cucharas.
 Qué pesado es. No puede hacer los hardcores. Yo voy a rapear más bien a las manos en alto a toda la [ __ ] grada. Tranquilo, levanto. No puedes ganar regionales copiándome el flow de cuartos. Lo sí que voy do con la David Clow. Marco 30 como Derck Rose. Lo ves como el que el genera el show porque para [ __ ] la base me tiene que copiar el flow. Me tiene que copiar el flow. Literalmente capaz de decir lo que había dicho yo. Pero bueno, creeros el cuento de que es el mejor. Si necesitan un cambio, yo soy la revolución. Tú eres la revolución, neno. Tú eres como un Pokémon, pero sin evolución. Yo soy el mejor, nena. ¿Qué tal si te frena? Para todos tus problemas tengo la resolución. Yeah.