Yo men vente. Te juro que soy coherente. Obviamente yo puedo llorar y s por la frente. Tú no lloras por el rap constantemente. Eso quiere decir que no lo amas lo suficiente.
 Sigue pa. Sé que yo puedo ganarte. Hoy yo me dejo la vida, yo me dejo la carne por mi hermano, mi papá y mi madre. Lágrimas derramadas las tuyas de sangre. Gracias de sangre, hermano. Porque sí se ve. Le he dado mi tiempo, mi amor, mis lágrimas, mi cariño y mi fe, mi dolor. He dejado mucha gente. ¿Cuántos cumpleaños falté? Le he dado toda mi vida. ¿Qué más quieres que le dé? En verdad, esa es la realidad. Ese es el problema de todos mi carnal que creen que estas niñas son fáciles de ganar. Última. Esto no es tarde, te vas a chingar a tu madre solo, compadre. Y esto es para ustedes y a Chile, para todos los freestyles, a las borras y a los nuevos. No es para infravalorarle. Sí, hermano, es diferente. Llevo 10 años brillando como siempre, indiferente. La verdad se siente. Así me puedo aventar 30 y les demuestro que esto es amor a muerte porque el rap lo llevo en el corazón desde mi primer batalla, desde mi primer canción, desde mi primer pollar, mi primera habitación, desde que mi mamá dijo, "Tú puedes seres campeón."
 Claro, tú puedes ser el campeón. Dale, dale. Va, vamos, vamos, vamos. En tres, dos, uno. Y ahora empieza la raya. Ya se siente perro el cabrón. Imagínense diciéndole tú serás campeón. Luego pierde en octavos con alguien como yo. Y esa [ __ ] escena que prepara sabe a decepción. ¿Quieres que yo to eche? Y este carnal yo no aguanto ni la leche, es Scobyú, mejor que lo aprovechen. Si lo desenmascaro, es mejor que no sospeches. Sí, yo lo merezco. Aunque la comida sepa fea, siempre te lo agradezco. Por eso yo nunca me compadezco, hasta me arrodillo. Yo nací para esto.
 Entro tranquilo en instrumentales. Oye, mena, vi que tienes muchos fanes. Es mi tren del pensamiento contra del mame.
 Contra mi tren del mame. Yaú. Si esta gente me apoya, así que tú no hables, hermano. ¿Qué le ven? Ya pasó el tiempo del Gonzo, ya eres viejo, güey. Ya se sueleta el tren. Como demonios yo confito el día de hoy otra vez soy favorito. Hoy la mena va a comer puro [ __ ] Abra la boca. Ahí va el trenecito. [Aplausos] Tres 2 1.
 No tiene nada. No tiene ni siquiera desafío. Manos arriba de toda mi gente que lo juro que confío. Quería comer su pitoca. Yo me río. Me esperaba tren y llegó un vagón vacío.
 ¿Cómo ven a este rapero? Lo mato y sin dinero. Yo me paso de [ __ ] si es como lo hace el gero. Yo le pongo flows, mano. Que me considero el Atlético de Madrid, pues te clavo 4 a0, hermano. No me desespero. Saben que yo le doy duro, mano. Macizo es el gero. El preci es Peña Nieto. Este cretino, pues sueña que en todos lados le gritan que es asesino. No, vato. Es por eso que yo lo parto. Yo soy Peña Nieto en este formato. Entonces les presento el número 44.
 Oh. [Música] [Aplausos] Ay, ay, ay, ay. Continúa haciendo freesty. No lloras, hermanito. No te portes como un chiste. Yo soy presidente, eso es lo que se dice. Me callayo porque se hace loca aquí. Yo te dice
 la mano arriba que yo reviento el templete. Ahorita sí me paso de ojete. Estás en mi casa, cabrón, y con mi gente. Esto es un casino y ya sabes que la casa nunca pierde. Hermano, increíble este MC. Mira que se hace invisible. El Garza ya no es tan increíble. Me daba más miedo en la playera de Skiper.
 Mal, mal, mal, mal, loco. Ni te burre. Te manda y te tira de las nubes. Futbolista. Perro, ni te burles. Soy mejor que tú, aunque te arda. Guler, ¿cuál? No lo sé. Yo no le creo. La verdad yo soy el más bueno. La verdad en cada letra yo te impacto. Nunca vieron tanto efecto en la pierna de Roberto Carlos. Aburrido, tan repetido, bastardo. Creo que eres malo, no salvo. Es Hugo Sánchez cuando estoy rapeando porque en la mitad de tiempo ya juego adelantado.
 No juegas adelantado, está mal. Como mete la mano, no le dan fuera de lugar y además este te conecta. Son los galácticos. Definición de beca.
 Esto es mi casa. Puse el balón. Tan deportista que no la canté en mi cantón. Hoy vengo a salir campeón como un buen futbolista con el mejor del pulmón. Que sube a mi barco, pero que está mal. Ahorita vas a ver que yo voy a hundir allí en el mar porque este hermano sí está mal. Porque creo que se marea encima de mi laguna mental.
 Aunque seas local no estás clasificado. Aunque sea tu casa, no estás clasificado. Bajo de tu casa, tus reglas he respetado. Pero vámonos afuera, [ __ ] Que allá no estás. Ahí estate afuera. Mira qué [ __ ] quiere ir afuera el compañero. Entonces, hijo de [ __ ] pues vámonos saliendo. Venga, picha [ __ ] que yo no le tengo miedo. Que
 yo no le tengo miedo. Me dice [ __ ] quería sacarlo y se sacó el solo. Rapeándome los pollos. Para mí su cer miedo. Son tres en el hoyo.
 Son tres en el hoyo. Pero mira compañero que yo ahorita fácilmente ya llego y lo reviento. Que no viste compañero. Me tuve que sacar yo porque tú no pudiste hacerlo. Si ya le gané y es bello. Como [ __ ] chihuahua bien aferrado al cuello. Cuando quiera lo estrello. Retar a tus ídolos no te vuelve uno de ellos. ¿Qué pedo? ¿Escucharon eso? Como chihuahua pegado a tu cuello. Si se te pega el chihuahua es porque estás bien [ __ ] Esa es la rima culera. Contesta en la cuarta, la que yo le tiré en la primera, hijo de perra. Por eso hago aliteraciones para que se duerman en lindera. No le rapé a los jueces de la [ __ ] Rapeando los jueces para ver si lo observan. Así rapean las supuestas leyendas. Ahí está su nacional. No valió para pura [ __ ] Ay, qué tarde. Y te trabaste. El de Monterrey está que arde. Mucha carnita asada y se te quemó esa parte.
 Otra vez también lo puedes tutirar, puedes buscar allá, pero el familiar creo que se encuentra acá no puede ni soltar. Sabemos que se expande. Ya vemos que el chiquito quiere ser como el más grande. Voy a matarle, ¿qué es lo que le pesa? Le voy a ganar también ser la sorpresa. Soy el hijo menor de la competencia, aunque te moleste le doy golpes en la mesa. Puedes darlo y no tiene que medio. No puedes parer de parque porque creo que no es tan serio. Está el área, el Dante, todos vienen en serio. Y justo tú quién eres el hermano del medio.
 El hermano del medio porque no es potente. Le voy a ganar también mirar de frente. Yo soy el del medio. El Malcom no le entiendes. que el del medio es el más inteligente.
 Yo creo que este no me conmueve porque seguramente le pega leve la nieve. Me habla del COVID este nene. ¿Cuántos punch la enclavé? Lo COVID-19 se va para un lado. Seguro que está bien. Este rapero ya se le rindió porque aquí no se prendió. Si te decimos Lucifer por cómo descendió o cómo no o cómo no. Yo le estoy ganando por eso que en otra actitud en la gorra dice rush. Le estoy rapeando con mis pelotas, Sugar Rush. Si no lo entiende. Por eso es emblema que este rapero le doy la tutela. Ya vete para fuera, tiene cara de bulldog. Lo voy a agarrar de la cadena.
 No me falta fe. La fe basta con muy poco. Un grano de mostaza para todos mis locos. Que no tengo huevo a poco. Tengo más huevos que un camión de bacho esa es acá, por favor. Obviamente que la dejo evidencia. Es la culpable lo dice con su ciencia, pero yo soy el que aquí le trajo la sentencia. Por favor, es el siglo del hipop lo matando con el ritmo. Tengo el martillo para la sentencia del hipop y es el de Thor de cargarlo. Son digno,
 hermano. Ya no pasa nada. Dios quiere una mano arriba de toda la gente de Guadalajara. Este ya no dispara. Dice que tiene más huevos. Entonces, ¿por qué hiciste que yo empezara? ¿Hubieras empezado tú, idiota? T lo entiendes, Madafoca, que trae el martillo del dolor y se nota con ese mismo martillo te voy a romper la boca. Última
 como que mi sentencia, pero Dios me ha dado la penitencia. Me volví que todo es una secuencia. Ahora soy un demonio y tú sufres las consecuencias.
 4 por cuatro le voy a ganar este güey que está crazy porque no lo hace. Esta tarde no me va a ganar este imbécil porque el trofeo de Red Bull se va para casa de Majestic.
 Casa de Majestic porque hace ese recurso. Habló de eso me parece un abuso. Qué estúpida tu rima. Llevo un campeón en la bolsa y un trofeo para la vitrina.
 Estúpido. ¿Por qué si saben que Majestic vive y el que lo conoce sabe que Majestic vive? Hablar de la plaza. Ey, me lo impiden y hablo de él en la Red Bull para que no se les olvide.
 Que no se les olvide. Es lo que diría el día de hoy. Es lo que me detina, lo que decía. Respétalo con hechos, no para ganar con su rima. Estoy ganando, maldito resentido. Por eso te gano el partido. Parar la batalla se siente bien chido. Pobre mi more, ojalá pudieras sentirlo. Yo lo siento porque te lo digo, mi Maye. Cuántas veces conviví contigo. Y porque lo respeto es porque no lo digo. Tú ni siquiera fuiste de sus amigos. sus amigos, pero no de los mejores. [Aplausos] [Música]