Tres 2 1 Z
 es con los flows actualizados contra el Marcos en un momento que vive del pasado. Es una [ __ ] y yo lo tengo claro. Estás teniendo flashback, pero del año pasado. Qué raro, MK. ¿Qué descuidaste tú acá? Y de nuevo estás volviendo acá. Estás siendo muy bueno para ser honesto. Yo sé cómo es la tristeza del segundo puesto.
 No,
 así de suelto te reviento. Welcome to the jungle. La jungla no te recomiendo. Esto es una selva de cemento y solamente está hecho para tipos como esto.
 Sé lo que es el segundo puesto y vos también lo sabés. Por eso lo entiendo al verte. Vos te pensass que para mí perder es la muerte, pero lo que no entendés es que a mí la frustración solo me convierte en más fuerte, ¿o no? Que lo que dirán, "Ey, yo viajando en un catamarán, dicen que me tengo que retirar. Por favor, que lo deje de decir este fan porque después viene el eternauta y dice, "Los viejos sirve Juan."
 Oh. Lo viejo sirve. Ah, me mantengo firme. Negro, vos quieres ganar. Yo me conformo con salir en la nacional, pero no significa que algo tan chico me va a parar. Estás traumadito, te lo digo un ratito. Yo quiero que te quedes, Marquitos, pero vos todo el tiempo pensás en el retiro porque tu autoestima es algo que pide a gritos. Ya no estás para la escena. ¿Hace cuánto que no haces una barra buena? ¿Hace cuánto que no pegas un tema? En este momento tú en que nos da pena.
 Yo soy una carrera en construcción, vos un debacle en competición. Yo soy un representante de la nación en este momento. No hace falta presentación, pero se trata de ser, no de ganar. Me importa un pingo negro, yo le mando siempre le rape lindo. Rapeo de lunes a lunes, de domingo a domingo, aunque pierda soy ejemplo, porque yo nunca me rindo.
 Más de 15 años en la escuela para que vos puedas hacer una precuela para que entiendas lo que hay en mi suela. Está regremuela. Somos raperos de verdad o no que hay en tu suela.
 MKS.
 Vos te cansas de celar. Yo quiero llegar. Yo viajando en el espacio me siento interestelar. ¿Y qué me quiere contar? Vos algún día te vas a parecer a mí, pero mientras tanto tenés que intentar para poder llegar.
 Tiempo. Segundo round 8 por 8 libre tres entradas. Okay. Segundo round 8 por 8 libre tres entradas. Arráncame Pacha pone la pista. Mano al aire, bro. Man aire, bro. Ita ya reconocida por la nueva era del free bro. Te lo damos en tres, dos. Tiempoy
 pi ya un poco más sereno. Chesete, te cansaste de seremo. Vos me querés borrar para ser. Yo te quiero incluir porque pienso que seremos. Estoy controlando todo el terreno. Vos me querés parar, yo no tengo freno. Nunca tuve autoestima. Es más, porquería. Si yo me hubiese rendido cuando nos criticaban vos, no lo lograría, porque hoy un día se critica mucho menos. Para que vos sepas cómo manejarte, yo también el terreno. Todavía me falta una. Fuiste campeón dos veces. Son 30 y 30 a este que le parece. Dice que fue campeón dos veces, pero cierra el [ __ ] en la primera que le dice que se calle. Me caece.
 Es pesa. Hay gente que realmente se merece tener un pase VIP en el club de la milanesa, pero no importa, estoy en esa. Mauricio Jersece es el representante, te la doy a la fuerza. [ __ ] te respondo hoy en día. No me cansé de ser emo. Me cansé de ser bueno con quien no lo merecía, pero a la gente le molestó bastante el cambio de apariencia mía.
 E tonto, no te atontés. Conmigo seguí siendo bueno, así que tus problemas personales no me lo contés. Ey, sos un MC. Antes era tanco y es turro. Es el quiero que encajar más grande que vi. Oh, no. No podes cambiar de parecer porque si no la mentira siempre la vas a padecer. No queres que te mientran en el rostro, entonces empezá por ser vos. No quieras ser otro. No quiero ser otro, tonto. No lo intento. Pero bueno, esta es una zorra del evento. Dice querer encajar todo el tiempo. El tipo que está haciendo chistes en todo momento. Sí, lo conocemos. Marquitos. Entre nosotros tu humor no es bueno. Así te la digo, te piso. Muchas veces nos reímos de compromiso.
 Primero me miente, después dice que me respeta. Si te reís por compromiso, entonces hiz sos careta. Obvio tonto. Este no se pasa yo nunca me río de lo que no me da gracia. Y es verdad, yo hago chiste y eso está mal, pero la risa de la gente es mi combustible espiritual, tonto. Y eso es verdad, porque yo te puedo hacer reír mientras vos llorás.
 [ __ ] no te sees. Soy una persona distinta. Le di la mano a quien no quería que yo llegue. Pero no te sees, que yo en como persona soy todo lo contrario a ustedes.
 Última. a la nueva generación. Cuando necesitan apoyo, hago participación. Perdón, perdón, perdón, perdón, pero en este momento están eligiendo uno de los mejores de la nación.
 Tiempo. [Aplausos] Tiempo, a tiempo, bros. Tiempo, a tiempo, hermano. Todo, los dos. Los dos al medio del cyfer. Los dos al medio del cyfer. Este es el último round y quiero activar en Buenos Aires el estadio de estrellas, hermano. Todo el mundo una linterna en el aire. Todo el mundo una linterna en el aire. Dale. Sí, se van prendiendo las primeras. Sí. Mirá por allá arriba. Quiero ver las estrellas por allá arriba también. Dale, dale, dale, bro. Dale, dale, dale, bro. Lo del escenario. Dale, viejo. Dale, bro. Dale. 4x 4 cinco entradas. Rif. Tomá. Yo te proto mi estrella. 4 por 4, cinco entradas. Este es el último round. Puede ser tu tricampeonato, puede ser tu reivindicación de la historia. Así que ya saben cómo es esto. Yo soy historia, no me reivindico. Es Yobo, hermano. Es yo, hermano. Dale, dale, bro. Los dos al centro. Los dos al centro. MKS ZZ MKS Esto es la final de la regional Buenos Aires, Argentina. Dale, BR. Entró toda de primeras Mauricio de lo que no espera. Una batalla de barreras que vos repres en bandera. MKS, ¿qué te parece que yo ande por la tercera? Y vos todavía estás en duda de si podés la primera. Yo me expreso puedo decir que yo no apoyo a las nuevas generaciones. Está seguro de eso de oro y nunca me ofrecieron un peso. Es más, y nunca fueron culo de ofrecerme un poco de dinero. Entonces no se trata de lo que ustedes ofrecen, sino de lo que quieramos por el barrio. Me quiero hacer millonario. No es que no nos respetas, pero nos faltas el respeto con tus comentarios. No es solo mi caso, es el caso de varios. Tenés que pensar que las cosas que haces a veces tienen efectos. Secundario.
 Yo no te falté el respeto, che. Anda a buscarla. Solo te estoy mostrando que ustedes necesitan de lo viejo para poder pegarla, porque si no invitaría 10 que fuese nuevo, ¿no? Siete nuevo y cuatro viejos. Pasa que el ego te duele y para admitirlo, sos bastante [ __ ]
 A mí el ego no me duele, por eso te llevo a la cuna. Pero si te digo lo que realmente siento en este momento, me funan. Muchas veces mira al cielo pidiéndole ayuda y me regaló tres porque en la primera le había pedido una. Alguna vez me pagaron. Alguna vez me pagaron. Y sabes que es verdad. Sin embargo, fui y allá me recagaron. Sabes que no me pagaron o no. No seas digerible. Entonces que me paguen o no es un tema que acá no está ni discutible.
 Se te la clava de una manera insana. Eh,
 viniste a la cuna equipo conmigo. Fuimos escudo y espada.
 Pero esto es una Red Bull, es una batalla y entre los especialistas notamos todas tus fallas.
 Obvio, yo tengo falla porque soy sincero. Si fuimos escudo y espada, no digas que no ayudo a la nueva generación porque soy caballero. Obvio tonto. Este tonto es de esta empresa. Vos sos una nueva generación. Yo soy de la realeza. Vos sos de la realeza. Heavy yo soy un peóntero de joven la sangre de rey. Con mi chica estamos fuera de la ley. La bonan clay. [ __ ] esta [ __ ] viene preparado como un jugo ley.
 Última. Hoy le gano y quedo prolijo. Vos no sos un peón porque estás defendiendo al rey, sos un peón porque te mueve el hijo. Este Pokémon yo no lo elijo porque le enseño a escribir y todavía escribe de prolijo. [Música] Y ahora sí, jurado, me van a decir quién es el campeón de la regional Buenos Aires de Redul Batalla Argentina 2025. Aplausos, gente. Aplausos. Buenos Aires. Hoy tenemos campeón y vamos a contar a la cuenta de 10 [Aplausos] siete 6 cco cuatro tres, dos. Czampeón. [Aplausos]