Se lo damos. Tres dos 1.
 ¿Quién crees que gana la Nacional este año? Yo si me presento para los cuartos este año con varón, te juro no voy a dejarlo porque me protejo un ángel y el Espíritu Santo. Varón campeón internacional. Tú sabrás que has preguntado sobre la nacional. El problema no es mío, lo tiene mi rival. Es un defecto visual y un defecto mental. Ay,
 no eres tú el que se ha saltado un paso. Y no eres tú el que es como Michael Jackson porque va hacia adelante, pero en forma de atraso y sin ya meterte la dejado un embarazo
 última. ¿En qué país querrías que fuera?
 En Argentina, guantanamera te aguanta la pera, te vas para fuera, el Enq te gana y celebra la grada entera.
 Tiempo. Let's go. Vamos con la vuelta a la pregunta N. Así que
 respondo yo. Sí, exacto. Respondes tú. Así que dos, bueno, [Música] one lo damos en tres, dos, 1. Tiempo.
 Tu corazón es el que más fresco late. Siempre lo ha sido porque muero en un combate. Porque, cabrón, yo siempre fui al ataque. Los que somos ambiciosos no firmamos un empate. ¿Qué te gustan más, los pulles o las fiestas? Me gustan ambos, me hacen mover la cabeza, me hacen pensar en los que otros no piensan y ponerme una corona sin yo ser de la realeza. ¿Qué prefieren? ¿La Biblia o la enciclopedia? Prefiero ambas porque son cosas muy serias, pero Manín de tanto campeón que va a decir, "Vas a salir por debajo de la media."
 No soy delantero porque la marco de toque.
 Qué pesado eres, loco. Que le den un trote. Qué pesado que es este pedazo mediocre y yo campeón internacional. Quédate con la de bronce. Tiempo, tiempo, tiempo, tiempo, tiempo. Y ahora sí que sí. Málaga, Torremolinos, esto llega a su final, última ronda. Gracias a todo el público por estar aquí toda la tarde dándolo todo. Sois unos grandes. Gracias a verse, a Tais, a todo el mundo. Vamos a hacer que esto sea épico. Una final, dos hombres y un destino. Así que verse cuando quieras. Suéltame, seil. Manos en el aire. Se lo damos en tres, dos 1. Tiempo.
 Que pensaba que acababas, eras tú quien preguntaba. Pero si quieres hacer trampa, tranquilo, no pasa nada. Yo no soy como todas esas personas picadas que olvidan las buenas para centrarse en las malas.
 Ay,
 en la mala. El Rey Misterio sin mis caras. Lo siento, 2000 loquitos. Yo saltando al lo sin cara. Ese tipo no tiene clara ni cuál es la jugada. Yo parezco un yonkey quemando todas las cucharas. Qué pesado es. No puede hacer los hardcos. Yo voy a rapear más bien a la manos en alto. A toda la [ __ ] grada. Tranquilo, levanto. No puedes ganar regionales copiándome el flow de cuartos.
 Lo pero yo sí que voy do con la Devil Clow. Marco 30 como Derck Rose. Lo ves como el que genera el show porque para [ __ ] la base me tiene que copiar el flow. Me tiene que copiar el flow. Literalmente capaz de decir lo que había dicho yo. Pero bueno, creeros el cuento de que es el mejor. Si necesitan un cambio, yo soy la revolución. Tú eres la revolución, neno. Tú eres como un Pokémon, pero sin evolución. Yo soy el mejor, nena. ¿Qué tal si te frena? Para todos tus problemas tengo la resolución.
 Tú no la tienes, manito. Tú eres un [ __ ] Que tú vas a hacer evolución. ¿Qué [ __ ] cuentas? Un Pokémon que no evoluciona. Vaya [ __ ] El nivel de Ncupé va a ser una piedra eterna. Última
 una piedra eterna. Me respeta hasta el pieza. Me respetan las leyendas escapando por el cielo sin tener ninguna selva. Matando a todos los narcos como hacía Griseldava. Tiempo. Tiempo, tiempo, tiempo.
 No hay tiempo para más, señoritos. Esto llega a su fin porque aquí no hay réplicas, gente. Así que el jurado va a tener un veredicto. Madre mía. Mía. Aquí estamos sudando la gota gorda. Y no me extraña porque nos estamos dejando todos la piel, los freestylers los primeros. Que vaya regional de Torrem Molinos nos han dado mucho flow. Madre mía. Y madre mía. Bueno, recordamos quiénes son los seis que han clasificado hoy. Vonos. Vamos a recordar son SA, el equipo NCPE, que aquí lo vemos, Net también, Gerdo, TMS y elegido serán los seis nombres que vayan a la nacional. ¿Veis como sois un buen público? Si es que yo ya me lo tendría que haber creído de primeras, hombre. Aquí no hay que pedir nada, te lo dan todo hecho, tal.
 Verdad que sí, no hace falta ni pedir un ruido porque es que lo han estado dando toda la tarde.
 A ver, a ver, Malaga, ¿cómo es? La lo la [Música] [Música] ganas de fiesta. No os vais a ir a dormir esta noche, ¿eh? No vais a ir a dormir. Uy, uy, uy, uy, uy, uy. lo que me están contando por el pinganillo. Tensión, eh, os estoy teniendo aquí en tensión. Venga, va, Blon, ¿nos puedes señalar a quién votas tú? Un voto para Netf. ¿Cómo es tu cumpleaños que voy a dejar para el final? Así que, MC Men, ¿qué nos cuentas tú? ¿Para quién es tu voto? Madre mía, madre mía, madre mía. Torremolinos, os habéis portado de [ __ ] madre y solo os voy a pedir una última cosa, que me ayudéis en la cuenta atrás desde cinco, cuatro 3, dos, 1. Cup se la lleva en una final de infarto se la lleva Cupé. Madre mía, increíble final. Enhorabuena. Nouf.