Esto es la gran final en TR dos 1.
 E oye bifatoni, te trataré de nuevo. Te desaré como las piezas del ego. Me toca contra este verguero. Empiezo porque no soy el local, soy el que tiene huevos. Si es la diferencia que se va a diario. Por eso es que tú no tienes salario. Puede que en la plaza a ellos les ganes a diario. Pero es tu Red Bull y yo estoy hecho para escenario. Ey, y me da risa como este ya no improvisa. El nivel lo canaliza. 40,000 personas están viendo que le pegaría una verguiza. Estás feliz y todos esos sueños están aquí, hermano. Vete feliz. Sabemos que es escenario, mijo, pero morir es morir. Así que soy el cabrón haciendo rap. Esta palabra que tengo es de forma honesta. ¿De qué se trata? Es de mostrar los huevos, no hablar de ellos. Esto no es Pascua. La última o la primera. De verdad, lástima. Eso que quieres generar. Ay, mi hijito, acaba de descubrir el rap.
 El rap lo estoy analizando con el freestyle que estoy atizando. Mis sueños están aquí y me están acompañando. Ábrete a la [ __ ] que me lo estás pisando. No lo entiendes. Se va para afuera. Por eso es que batalla primera. Tú me ganas en tu ciudad y me ganas afuera. Yo te quito lo importante, perro, para que te duelas. Yao, yao. En la semana vengo a improvisar, por eso es el inicio. Entiende que yo te finalizo, gano esta Red Bull sin réplica. Me siento asesino.
 Se siente asesino, pero en este día yo voy a ganarte por tener la energía que estoy pisando el sueño. Es lo que me decía. Perdón, sangré. Eso ya lo sabía. Los estoy pisando de una manera en la que estás improvisando. ¿Por qué te mueves? ¿Por qué estás listo? Abrir los brazos no es para que te llegue Cristo. Hoy te lleva Cris Cross porque cuando ves esto es el registro y así es como tu estupidez. Su rap es Cris Cross porque está pensando al revés.
 Se acabó. Se acabó. Un aplauso fuerte. Aplauso fuerte por favor. Ahora sí estamos listos. Siguiente ronda. ¿Están listos allá o qué? ¿Quién se la lleva? ¿Quién va a ser el campeón de esta regional? Pónmelo aquí en los comentarios. Estamos listos, Sonico. [Música] ¿Vamos a saltar? ¿Vamos a hacer un desmadre o qué? Todo el mundo. Mano arriba, mano arriba. Mano arriba o qué? Eh, eh, eh, eh. ¿Cómo es? ¿Cómo es? En tres, dos, uno. Verán al gordo en cada pariado, en todo lo que tengo queda morado. Como decía el sangre hace rato, hasta el flow debe ser improvisado. Váyanse todos para lado porque el día de hoy lo dejo todo noqueado. Va a parecer narcoestado. Hay sangre por todos lados. Dime lo que quieras que lo mato a la primera porque el vato si quieres lo mete de veras. Él no tiene nada para rapear conmigo porque seguramente es un cualquiera. Ahorita nos va a decir que tampoco comió. Solo vean aquí. Nadie trae más hambre que yo.
 Ya se le fue, ya se la fleé, ya no pudo clavar en el bit. Y lo que me diga seguramente que no me importa a mí. Tienes razón, Fatoni, y te lo tengo que decir. El arco es el freestyle. Si entras, ya no te puedes salir. Normal. Es en serio, está muy mal. Porque eso es que no es con gentileza que tienes más hambre si me lo dices con torpeza. Si cuando dieron la comida no me chingué mi hamburguesa. Sí, no se chingó su hamburguesa. Fue por los taquitos a pedir tres de cabeza. Es lo que yo tengo. Porque a mí me interesa. Esto es rapear tranquilo, porque la energía regresa.
 Oh. Está regresando a mí. Estoy agarrando el ki. Si sales del narco, no les tengas que mentir, porque para salir del rap primero hay que morir.
 Hay que morir. Pero ya no clava una buena línea. Sí, seguramente yo voy a acabar con toda su vida, hermano. La batalla está perdida. Pido los tacos de cabeza, [ __ ] Y también las rimas. Así no más es patada samurá. Con esa [ __ ] panza no creo que la pueda tirar. Por eso es que este rapero no es gigante. Ábrete la [ __ ] [ __ ] Tapas mi pantalla grande. Ey, seguramente que yo soy cabrón. Yo me salgo de la pantalla y les robo la atención. Hermano, tú sí eres una [ __ ] Robas batallas más no robas. Miradas. Tengo lo que tengo porque es pasado. Todo lo que dices es del pasado. Chc mi flow es improvisado. Quiere ganarle al más pesado. Se paró de pies, se paró de manos. Su cabeza preguntando cómo [ __ ] le gano.
 No, no, no crea, no crea. Alfa, si te patea, emblema gano con toda la tatema, entiende que eres parte del sistema. Yo no quiero ganarte, tú eres el que te dejas, por eso se va mal. Si seguramente sabe que no le conviene el ritmo que este tira a la gente ya no le entretiene. Entiende que esto no te conviene. Yo no soy el mejor michoacán, soy uno de los que viene.
 Oh, ruido, ruido, ruido, ruido, ruido. Un aplauso fuerte. Continuamos. Ahora sí, 4x4. 4x cu libre. Arrambas tú, mi hermano. Michuas en la casa. Ahora sí, aquí se decide todo. Quiero mano arriba. Ya sabes, Sonico, hasta que no tengamos a todo el mundo con la mano arriba, no soltamos esa pista. Mano arriba, mano arriba, mano arriba. Todo el mundo. Eso, eso. Tú también, tú también. E, e, e, e, e, ¿cómo es? ¿Cómo es? En tres, dos, 1.4 le voy a ganar este gey que está crazy porque no lo hace amazing. Esta tarde no me va a ganar este imbécil porque el trofeo de Red Bull se va para casa de Majestic.
 Casa de Majestic porque hace ese recurso. Habló de eso, me parece un abuso. Qué estúpida tu rima. Llevo un campeón en la bolsa y un trofeó para la vitrina.
 Estúpido. ¿Por qué? Si saben que Majestic vive y el que lo conoce sabe que Majestic vive. Hablar de la plaza, ey, me lo impiden y hablo de él en la Red Bull para que no se les olvida.
 Que no se les olvide. Es lo que diría el día de hoy. Es lo que me temina, lo que decía. Respétalo con hechos, no para ganar con su rima. Te estoy ganando, maldito resentido. Por eso te gano el partido. Parar la batalla se siente bien chido. Pobre mi more, ojalá pudieras sentirlo. Yo lo siento porque te lo digo, mi Maye. Cuántas veces conviví contigo. Y porque lo respeto es porque no lo digo. Tú ni siquiera fuiste de sus amigos. Sí, fue de sus amigos, pero no de los mejores. [Música] En tres, 2, 1.
 Claro que fui su amigo entre van bellas artes yo entrené. Tú te jactas de que él es su amigo esta vez, pues entonces no eres tan amigo como crees. Tan amigo como crees, amigo, le decía. Por eso no lo rimo cada 8 días, porque por él puedo dar hasta la vida y le regreso todo lo que me dio de energía,
 lo que me dio de Cristina, pero seguro conviene. Tú darías la vida, pues hoy mismo la pierdes, por eso que no estás entablando. Quiere que tame el tema, pero tú eres el que lo sigue hablando. Un
 tema no lo sigo hablando. Yo cambié de tema porque es incómodo, porque es un problema aparte de eso que les digo. Y si tanto lo presumen, en un minuto de ruido. Acabó. Ruido, ruido, ruido, ruido, ruido, ruido fuerte para el mayestic por siempre. ¡Ruido, ruido, ruido. [Música] [Aplausos] Ahora sí estamos por conocer el ganador, el ganador de esta gran final regional de Ciudad de México 2025. Quiero un aplauso para todos los participantes, por favor. Fuerte el aplauso para todos. Fuerte, fuerte. [Aplausos] Un ruido fuerte para DJ Sonico que se estuvo rifando aquí. Por favor, Sonico. Sonic. [Música] Qué nervios. Qué nervios. Estamos listos. [Música] Ahora sí, el nombre del ganador de la regional de Red Bull Batalla México 2025 es. ¿Están listos? Quiero que me ayuden todos a la cuenta de 10 9 8 7 6 5 4 3 2 1 sangre azul. [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos]