[Música] En TR dos 1, fantasía.
 La temática es fantasía. Entonces creo que está loca la imaginación mía porque me dijeron que venía la poesía y que tengo al frente de este par de porquería. No sé, hermano, es demasiado gracioso. Esto era un o por o así que la batalla la desabrocho. La cierro con broche de oro contra estos fantasios. Oh,
 fantasioso tu estilo, porque te equivocaste cuando iba Camilo. No dejaste rapear ni a tu propio amigo. Tienes fantasías y en especial contigo porque
 contigo contigo la real ni siquiera en Kb ellos rapero y ritmo tenían estos raperos me decían y hablan de fantasía y fantasía pensé yo cuando creía que el nivel había
 que había sueno real. Yo no me demoro. Te juro que en esto no tengo deterioro. Como dice como suena ando choro. Es de fantasía y veo que no todo lo que brilla es oro. Y si me la adivina la rima no importa porque sabes que tiro para arriba. Es la realidad contra la fantasía. Nosotros la realidad y ellos solo la expectativa. ¿Cuál expectativa? Si la tuya está muy baja, el que trabaja está acá arriba. Así que no me hables de eso, hermoso. Que tú eres el que rape con un flow fantasioso.
 Fantaso, mano. Yo sí lo coloco por eso en la pista cerra, pero yo lo exploto ya que no tiene la mejor rima ni siquiera como los dos de nosotros. Ollas Alicia, porque soy sombrero. Loco.
 Tiempo. Tremendo comienzo. Madrid, let's go. Vamos a por el second que va a ser un 60 segundos por pareja y ellos se lo van a repartir como quieran. Así que yo quiero saber ya si empieza Chile o Colombia. Así que
 arrancamos nosotrosas. Ya lo sabemos. Let's go. Let's go. Se lo damos Madrid. En tr 2 1.
 Imposible que lo intenten. Es que normalmente nosotros no tenemos ahora una normalmente porque estamos locos pero veo gente fuerte, un menor que no es menor de edad porque parece de 20.
 Ay, de esta forma rapeo. Es que es un honor. De la forma en que lo veo a los bienes inferior. Al Mateo lo golpeo y lo veo con mucho terror. ¿Qué pasa, Mateo? Que pasa menor, que pasa menor, no suman todavía. Entiendo que ustedes dos son unas porquerías. Él es Mateo, pero yo hoy maté la teoría y si Mateo va con el menor, maté a teología.
 ¿Para qué sirve una teología? O para qué sirve Mateo, si no le pega la teoría. Cuando yo rapeo real te das cuenta que tú te ves feo y eso es lo que creo hasta hoy en día. Hasta hoy en día. Y entra que el boombap conecta con la pista de nerso. Verse que te esfuerza intenta. Yo tengo rimas ese rapper. Aquí aparenta Mateo. Mamá Teo, que si quieres mamá te orienta.
 Mamá te orienta y eso es lo que pasa. Mano arriba de toda la raza. Estamos matando al supuesto rey de la plaza. No puedes verse en el de juegas como el Barça.
 No me sono complejo. Nosotros aquí los primeros.
 Nervios de acero porque yo nunca me quejo.
 Ey, en serio que te doy consejos verdaderos. de cero aplicando los reflejos.
 Y en los reflejos me dicen que tu espejo no está certero y un conejo del sombrero.
 E del sombrero, porque esta es la magia del rap.
 Soy como rap, los veo de lejos
 y yo incluso los veo un poco más de cerca porque su letra está muerta y la mía viva.
 Es la mía viva para arriba y mi mente es terca.
 Normal que tiren respuestas y después se las escriban. América Latina es perfecta. Hey, es perfecta y sobre todo en esta rima porque voy arriba, porque yo voy en la cresta.
 El Teo tiene la respuesta. Son las vueltas de la vida. Porque la vida da vuelta.
 Ey, te la tiro de ría, la apunto con el arco.
 Porque yo soy hardcore. Y date cuenta,
 no es teología. Yo soy la apología del narco. Última. El narco que no tiene logia.
 Te lo juro, no hay milagro. Nadie te ayuda porque no tienes duda como un [ __ ] Ellos la tierra de Pablo y aquí la Pablo Neruda. Tiempo ruido Madrid. My god, brother. [Música] Ahora sí que sí vamos con los minutos de vueltas. Parte Chile, así que verse cuando quieras. Suéltame ese bit. Manos en el aire en la sala. Sí, sí, se lo damos en tres, dos, 1. Ellos aún no tienen historia, los mato con furia
 porque son pura lujuria, son pura historia.
 Ey, tienen una paranoia y está en mi lluvia.
 Es la peli de Colombia. Es la peli de Columbia. De Columbia, picturo, hasta de Amazon. Mejor cálalo de forma pulcra.
 E, te juro que yo tengo mazo, soy masón.
 Los arraaso con una culpa.
 Hey, y espumba me da la razón. Porque mi razón no se me acaba nunca.
 Estamos los dejo en tumba de Tutankamón.
 Son como el Guasón contra payasos de ultratumba, como Tutankamón en Egipto.
 Ey, yo lo tengo inscrpto, te lo digo.
 Soy un amigo del ritmo.
 Ey, soy el anticristo, ¿me estás viendo en vivo?
 Au, estoy renacido desde el Olimpo.
 Esto es como una película de terror
 porque soy el mejor rapeando con instinto.
 Esto es el DMT. Soy la partícula de Dios. El menor junto con Teorema.
 E en la escena llegando al hardcore
 porque ahora el mejor se quema. Cruzamos la frontera en la bandera del hip hop. [ __ ]
 Sabes que falta demasiado para tener el peso.
 No entiendo por qué hac flow tan cuadrado.
 Eso tan fácil. Nosotros hacemos eso
 y lo hacemos mejor. Con más flow, con más skill,
 más estilo, más skilles. Y lo que no tienen ellos. ¿Qué? ¿Por qué no tienen el flow de Cali? Nosotros valemos oro y no hablamos desde el cuello,
 desde el cuello, ni del cuello ni del pl ni de la gorra.
 Cada que lo hacemos, hacemos que ellos corran.
 Nosotros de Sodoma y estas perras de Gomorra
 moviendo todas las masas haciéndolos más amorra. Es que les falta demasiado, se le sale el pecho. Ni siquiera estas cosas que hacemos le han hecho. Ellos saben que el camino que andan es estrecho. Ellos tienen dos gorras, pero les falta techo.
 Su techo es mi piso. Lo hizo la vida.
 Ese flow que yo tengo ya le da la comida. Soy es exquiso, improviso enseguida.
 No hables de fumar que yo te mando las activas.
 Es muy índica. Todavía no lo activa.
 Ni siquiera se indica. No tiene rimas vivas.
 Tú vives en la fábula. Yo aprendí de la vida.
 Tú tienes la bomba y balleste te la desactiva.
 Hacemos tres entradas y le damos la salida. Tiempo, tiempo, tiempo, tiempo. Let's go. Oye, yo tengo a la gente aquí atrás aplaudiendo. Yo quiero un fuerte ruido. Ahora sí, vamos con el último round. 4x4, cuatro vueltas donde van a ver los verdaderos machetes. ¿Quién parte?
 Acá partimos.
 Aparte Colombia. Verse cuando quieras. H. Let's go, let's go. Manos en el aire. La sala se lo damos en tres. Mi barrio es tan caliente que entienden que alumbran las cámaras. El flow que tiene el Jesús los desampara. Nosotros casi que no tenemos cámaras, pero cuando apuntan las fotos son en ráfaga.
 Las fotos son en ráfaga, no son disparadores. No me hables de ráfaga que ustedes no son tiradores. Nosotros conectamos y hicieron conectores. Los felicitamos. Son unos buenos imitadores. Somos imitadores. Llevamos años rapeando y lo que ustedes hacen ya lo hacían hace unos tantos. Así que deja tanta [ __ ] que tú estás hablando que no somos tiradores pero rapeamos franco.
 Ay, lo que ellos hacían lo hacían hace tanto. He ganado tantos campeonatos. A ver, hay ganado cuánto. Yo madrugo y hasta me levanto. Pero no va a tener más plata por llegar primero a la fila del banco. A la final el rato. Pero que me hable este nene. Yo entiendo que mucho victoria corre por tus genes porque tienes muchos campeonatos que tienes porque menos amigos tienes menos te mantienen.
 ¿Qué pasa, compañero? Porque estáis trab, no estáis improvisándola. Las letras como que se están deslizándote. Tus letras están deslizándote. Tú eres franco, pero yo soy Juana de arco inmortalizándome. Estás fuera del arco y yo matándote. Así que, ¿de qué [ __ ] tú estás hablándome? que voy para el banco y le meto empeño, no madrugo para ir al banco y menos si soy el dueño.
 Así que tú del banco eres el dueño. El mundo se te hace grande, a mí se me hace pequeño. Te juro que yo rapeando estoy cumpliendo el sueño. A lo que ustedes sueñan, yo ya le hice el diseño.
 Yo ya le hice el diseño. Que me habla este real. Si tú eres un policía, tú trabajas con la silla, por eso no pillas. Tú nunca has clavado la semilla. Tujuana de arcos y goles arco. Dier casillas.
 Ah, dier casillas. Pero no podíis moverme. Yo soy una semilla porque puedo crecerme. Tengo los estudios de Julio Verne. Al que madruga Dios lo ayuda. Pero Buda nunca duerme. Buda nunca duerme. Dime que tú estás hablando. Jur haces la bola que se cuelgan siempre en el árbol que mientras estás hablando no has captado. Te sientes Judas sin ayuda porque te mueres ahorcado. E
 yo. El fat era como Iker Casilla y yo con mis rimas alimento a 15 familias.
 En serio, no se finge la envidia. Una sola rima. Hicimos que se pienen las niñas.
 Ey, ¿qué estás hablando? Papi deja la bulla. Yo voy a hacer que ahora su mente te destruya. Alimentas 15 familias con envidia y con bulla. Y en esas 15 familias nunca se encontró la tuya.
 Nunca se encontró la tuya. Pero empieza. Somos familia de verdad de las familias que pesan. Yo no tengo un Judas que coma nunca en mi mesa. A ti en la cruz invierte. Aquí la cruz endereza.
 Deja de hacer tantas rimas estúpidas. No eres Judas y yo no soy Jesús. Y esta cena no es la última, es la penúltima. La última es el sábado. Haré que caigan los chilenos mientras se caen tus párpados. No se van a caer porque estamos en vigilia. Vos habláis de que yo no tengo familia, mi familia es el Teo. No nos tenemos envidia y al Teo le doy las gracias. Como mafia de Sicilia. Tiempo ruido.