En tres, dos, 1, tiempo.
 Como siempre, pasan las generaciones y dan la talla, pero BTA tiene el nivel y ninguno me raya. En tu generación estabais en la pantalla haciéndose paja mientras veíais mis batallas.
 Ah, esa bueno. Estoy rapeando con amor cuando es extremo. Me gusta rapear en contra. Habla de pantalla. Repull. Llegó la actualización de tu software.
 De mi software, mi pana. Pero en el rap soy el [ __ ] iPhone. Pues te muerdo la manzana. El beta sí es la generación, la degeneración. Mi rap es la engendración, hermano. Lo peruto. Rap que educo, guacho. Sos un tonuco. Soy como Argentina. Vengo a ponerle el truco. Ay, vengo a ponerle el tuco. Yo soy Adán y Eva, la semilla sembrada de este fruto. Ah,
 de este fruto. Pero siempre lo hago guay porque cuando hago freestyle simplemente yo traigo la ley de Argentina. Es argentino en un gey. Veo por la pantalla cómo has votado a mi ley.
 Hablan de generación, la fórmula 1 que tape. Yo no voy a los boxes ni siendo Max Ver rapeando en esta tunda. Soy de la generación que la clava en la segunda. En la segunda. Pero no te confundas porque el beta rapea y la rima la desenfunda. Tu generación de freestyle es la de estar chupando las pantallas mientras juegas al Fortnite. No veo las calles rapeando con amor en vida, de esquina a esquina saludando a las vecinas en Argentina. Ahora en Málaga la generación española. Ustedes son raperos y la vida anda sola.
 Anda sola. Pero yo aliño plata. Yo soy Ronaldinho y tú tan solo un niño rata. Y en la improvisación esto no es la pantalla porque está sin conexión. Última.
 Estoy rapeando rimas. No está en venta desde los 90. Esto es mi rima que se cuenta. Yo soy el niño que te pedía la camiseta. Pero vine a robártela porque no la representa.
 Tiempo, tiempo, tiempo, tiempo. Okay, tremendo batallón. Quiero más Málaga. Yo quiero más. Vosotros queréis más tiempo. Vámonos. Ahora parte TMS. Dos patrones, recuerdo, dos patrones cada uno. Tres vueltas.
 El aire, guacho. Dale, la gracia, boludo. Vamos, vamos.
 Haz los honores, por favor. Papá, escucho ele. Se lo damos
 real. Dos un tiempo. Ya pase lo peor. Vos [ __ ] vas a hacerme trapeando con amor para poder volver a entenderme. Argentina, Coca-Cola y también Fernesses. Me siento dando vuelta al mundo en Red Bull. Soy Julio Berne, Juan rapeando en cactus. Los pibes que rapean en freestyle y después se hacen un buen al pob aú. Fuck. Estos guachos no me atraviesan porque pincho como cactus.
 Ah. Como Cactus, rapeo como el catu, otro argentino que es una copia barata de la cruz. Viva la competición me ha puesto un patchito para que limpie el salón que son dos, te ha caído una y ya estás perdido, bro. A mí me da igual incluso que las escriban, nenes, porque aunque te las prepares te vienes sin papeles. No me la escribo, vengo desde pergamino. El dedo no me da miedo cada vez que soy y sueno agresivo. Por eso si rapeo, soy superlativo. Ustedes van al super inocente los latidos. Oh, che, rapeando lo que vivo en cada situación. Estoy rapeando siempre grande. Vos te venís de representante. La diferencia entre Acru y vos es que Acru sí que baja al parque. Au. Claro que bajo al parque porque el parque es Málaga y Málaga está en todas partes. Oh,
 así que parte el be. Yo estaba representando el parque en tu país, rapeando, haciendo buen rapic de Toque, con Papo y con Clan. En cambio, lo máximo a lo que vas a llegar es a hacerte un cering BTA. Mano, viene ahí que seas pta, pero al fin y al cabo sos un nombre en el o igual. Vengo a rapear, a romper generación de cristal. Al fin y al cabo sos solo una entrada general. Yo vengo de la época actual dando cuervas a la vocal con las cuerdas que es vocal. Hasta tanto estoy rapeando para vivir. Yo aprendí a rapear porque aprendí a grabar en vocal leads.
 Última última. Acabas tú. Okay, en tres, dos, 1, tiempo.
 Cuando me he echo un free, te las pienso a contestar. Se te ha borrado el link puesto me has hecho el bucal, así que escucha, te lo voy a representar porque yo combino a Tupac y también a Gutan Clan. Escucha, porque en la improvisación es encima ese colgante que me toca los [ __ ] Pareces un gitano de los asperones que me encuentro en la misericordia vendiéndome los cotones. Tiempo. Ruido, ruido, ruido, ruido, ruido. Vale, vale, vale, vale. Tremendo batallón. Batallón, batallón. [Aplausos] Vale, BTA, vente para acá. MS por aquí un poco para es conmigo a mi lado. Okay. PTA TMS jurado, me lo dais. Todo el mundo conmigo en tres, dos 1. Réplica. A ver, a ver, a ver, a ver. Señor Málaga.
 Dale, guacho, un ruidito. Dale, [ __ ] Dale.
 Málaga quiere la réplica. ¿Sí o no? ¿Sí o no, Málaga? ¿Sí o no? ¿Sí o no? Pues quiero ver dónde está ese ruido. Perse cuando quieras. Let's go. Manos en el aire, Málaga. A ver esas manos. [Música] Te lo damos en tres, dos, 1. Tiempo.
 Que me den réplica. No me come el zarro porque estoy acostumbrado a remontar creciendo desde el barro. Le ha dado réplica a este guarro y le ha faltado acercarse y decirte, amigo, tenes cigarro.
 Se dieron cuenta como ya me dio la razón. Dice que es remontar. Ya pitió que ya perdió rapeando rima lo que vi. Yo soy un ganador por todo lo que perdí.
 Por todo lo que perdiste en el rap. Yo perdí la vida. Me estuve a punto de suicidar, pero a mí me salvó el rap. Si la vida me ha comido los [ __ ] tú no me vas a ganar.
 Yo también me quise suicidar. Me quería morir. Me tiré al abismo, pero el rap sirvió de trampolín. Yo rapeo para vivir. Los medios que están acá no justifican el fin.
 No justifican el fin, en serio. Pero cuando me echo un free con skill lo parto al medio.
 Así que calla. Por cierto, no puedes matar a alguien que nació estando muerto. Es verdad, estaba muerto. El hip hop estaba derrapanda y yo rapeé en serio. Rapeando con amor en este gremio. Intenta cautivar el oído del que no tiene criterio.
 Cautivo el oído del que no tiene criterio y mis frases son capaz de separar el hemisferio. Soy legendario y no te tomo en serio. Una leyenda en Andalucía como el [ __ ] Juan y medio. Yo rapeo y nada. Gritan leyenda de Andalustiga como el tijería pa.
 Ay, rapeando lo que hablo, cantando con los pibes guitarreando por el barrio. Guitarreo por el barrio, chica. Cuando yo rapeo la mente se te fita. No me hables de guitarra, Andalucía me necesita. Las manos de camarón y la camisa del canelita.
 Última.
 Wow. Vengo a rapearte lo que veo. Explico. Con el flow que tengo. Lo pico y lo duplico. Se viene el flow. Que yo lo digo. Ustedes son camarón. Camarero, te espero en el camerino.
 Tiempo, tiempo, tiempo, tiempo, tiempo, tiempo. ¡Qué locura, qué locura, qué locura, qué locura. Están locos, estáis locos. Okay, vete a vente por acá. Tremendo batallón, mi gente, o sea, disfrutando a tope. Okay, en tres, dos, un, se la lleva TMS. Ruido para Bta. Un grande, por favor, todo el mundo. Bta. Bta. Bta. Ah.