La temática es rap, hermano. La temática es rap, hermano. R a p. Qué bueno loses. Dale, dale. Dejen al Buenos Aires. Dos un tiempo.
 Compitiendo desde los 15. Met fuego siempre a los lugares pisando bien el suelo. Y ahora volví compañero, para demostrarle a todo el mundo que yo siempre fui rapero.
 Nunca fuiste rapero. Ese fue el problema. Por eso nadie a vos te banca en la escena. Se la FMS se arruinó la carrera cuando le salió tu pack. El topo no sabía quién era.
 No sabía quién era. Guacho. Es un freestyler. Este no me gana menos si en Buenos Aires, guacho. De verdad, esto es un baile. Él no es tu pack porque acá él no lo conoce nadie.
 No le conoce nadie. Esa fue su idea. Pero este pibe, la verdad que no me da pelea. Hay bastantes freestyler y gente que idea. Yo soy un rapero, un tiktoker que rapea.
 Yo no soy un tiktoker. ¿Quién lo diría? Yo hago TikTok todos los días. Porque streameo y me busco una salida. Un rapero se está metiendo con mi plato de comida.
 Con tu plato de comida. Eso es lo que te jode. Somos diferentes, brother. Yo gano plata rapeando los competiciones. Él en TikTok streameando, donando flores.
 Muy mala y encima un contenido repetido. Hablando de TikTok, yo me hago el sorprendido. Pero en TikTok a este topo no lo miro. ¿A vos alguna vez te vimos en los colectivos? Varias veces a mí me vieron en colectivos en el subte rapeando con amigos. ¿Sabes por qué no me escuchas? Porque yo rape el subte y en ese lugar vos no estás.
 En el subte. No se entienda. Hoy sos el subte, te dejo bajo tierra y por eso tu talento no aporta. Hermanito, las mentiras tienen patas cortas.
 Ya está, ya está, se termina su carrera. Que no tiene buen nivel, que no tiene buena idea. Acabó una persona guerrera con Saina. Vemos a Peppa P que se hizo rapera.
 Tiempo. [Música] Se viene el segundo round. Okay, se viene el segundo round. 8 por 8, tres entradas libres. Segundo round 8 por 8, tres entradas. Bien, [Música] arranca, arranca Cres, arranca Cres. Ocho por ocho. Tres entradas. Pacha el bit y Buenos Aires. Dale dale. [Música] Tres dos 1.
 No me ganas ni en pedo. Por mis amigos, por mi flía, porque vos acá no te jugás la comida. Porque vos no sentís que te juzgan si te miran. Para vos es un recreo. Para mí esto es mi vida. Es todo lo que tengo con lo que paso el tiempo, cuando me frustro y me entretengo. Por eso yo me dedico a las batallas. Vos cuando te aburriste, refugiaste la pantalla.
 Ah, yo la paso mal. Rapeo para mis amigos cara dura. Para la gente que me banca la cultura, para los que decían que yo no estaba a la altura. No sé si es un rapero o es un libro de autoayuda. La concha de tu madre. Empezar a rapear. Que esto es una batalla y batalla de verdad. Y si yo soy rapero, me volví para que no llores. Pero ya no soy rapero y nos volvemos gladiadores.
 Nos volvemos gladiadores. ¿Por qué, Salame? No sos gladiador porque no estuviste en el under y porque no luchaste enfrente a tu contrincante. No sos gladiador, nunca peleaste con hambre, siempre tuviste el patro lleno inmundo. Y tu vida cambió de rumbo. Por eso vos decís que estás peleando por el odio de cuando tu viejo te usó de producto.
 Mi viejo no me usó de producto, mi bro. Mi viejo de los 13 años me acompañó. Estuvo conmigo en las victorias y en los fracasos. Yo no tengo la culpa que ese no sea tu caso. La reconcha de tu madre. Vine renovado para voy para los freestyler desde los 17 viviendo solo en Buenos Aires. Para que me digas que yo no paso hambre.
 En serio, ¿quieres hablar de papá? Porque mi viejo está presente. ¿Tu viejo, ¿dónde está? ¿Tu viejo, ¿dónde está? Dejó de acompañarte cuando no podías cobrar. Esa es la real. Es la data. Tu viejo no te quiere, te maltrata. Tu viejo siempre te vio como rata. Mi viejo me vio como hijo. Tu viejo te vio como plata.
 Te vio como plata. Ay, tuviste que acelerar porque si no la batalla te iba de normal. Está bien. Mi viejo no me pudo acompañar porque se quedó en mi casa cuidando a mi mamá. [ __ ]
 10 segundos.
 Yo prolijo a este topo de [ __ ] Yo lo corrijo, señor. Disculpe, pero yo me exijo. Con el debido respeto le rompí el [ __ ] a su hijo. [Aplausos] Tiempo, tiempo, bro. Tiempo, tiempo, hermano. Ahora sí, jurado, me dice quién es el segundo integrante de la lista de los ocho mejores de la fecha. La gente, vamos a contar a la cuenta de tres,
 dos, un,
 pasas. A con tres votos, bro.